Hola, el tiempo de entrega estimado es de 3 a 5 días hábiles una vez realizada la compra, y hacemos envíos a diversas localidades, incluyendo Bogotá. ¡Estamos a tu disposición para cualquier otra pregunta que tengas y para ayudarte a realizar tu compra!
Hola, lamentablemente no tenemos disponibles zapatos en talla 38 y color negro. Sin embargo, tenemos varias opciones en talla 38 en otros colores, como azul y rosa. Si estás interesado en alguna de estas opciones, no dudes en preguntar. ¡Estamos aquí para ayudarte en tu compra!
Sí, la talla 40 azul está disponible. Actualmente hay 40 unidades en stock.
Hola buen día estamos en Bogotá
Buen día, el tiempo de entrega estimado es de 3 a 5 días hábiles una vez realizada la compra. Los métodos de pago disponibles para realizar la compra son los que ofrece la plataforma de ecommerce. ¡Estoy a tu disposición para cualquier otra pregunta que tengas!
Beun dia, no es probable, te llegan el sabado si estas en Bigita
Buen dia bajo la foto de la publicación la puede encontrar
Buen dia, yo te enviaria mañana, depende de mercado libre entregarte
Buen dia, por este año agotadas:(
Claro que si, disponible en color negro, cafe, azul, y gris
Buen dia, si esta disponible
Correcto
Buen dia, si hay disponible
Buen dia, si señora, por encargo, realizas la compra y me indicas el color
Buenos días recomendamos lavar a mano con detergentes suaves y cepillo de celdas suaves si las puede centrifugar en la lavadora.
Buen día. Cualquier problema que tengas con tu dinero puedes realizar una consulta en ayuda de mercado libre
Buenas noches ya te escribimos al interno para gestionar sobre tu consulta.
Buenas tardes perfecto si sra
Buenas tardes. Es Flexible
con gusto
Si sra son bien calientitas.
Buenas tardes si sra suela cosida de caucho antideslizante
Buenas tardes si se encuentra en bogota le llegarían el martes . Fuera de bogota el jueves
Buenas noches si sra se envía las q aparecen en la foto osea mafalda.
Buenas tardes si sra tenemos en la publicación 10 diseños
Buenos días por políticas de mercado libre no me permite compartirle la dirección exacta. Es bogota bosa.
Buenas tardes La talla más grande q tenemos es 43.
Si sra le llegan las de gato negro. el tallaje es normal igual al calzado q usa normalmente para dama . Para caballero si recomendamos una talla por encima de la q usa normalmente.
Si sra buenas tardes. son negra .
Si sra Podría depronto medirle el pie desde la punta del dedo gordo hasta el talón sin darle aumento y miramos si las medidas le serviría la talla 43
Buenos días Las manejamos hasta la talla 43.
Buenas noches si sr si esta en bogota seria el proceso un poco más rápido directamente con nosotros. Pero para caballero recomendamos una talla por encima de la q usa normalmente. Para dama el tallaje es normal igual al calzado q usa normalmente.
Buenas tardes si sra son rojas .con negro
Le suela es bn libiana
Si sra tipo plantilla pero abajo tiene forma antideslizante pero son super super livianas. Para dama el tallaje es normal igual al calzado q usa normalmente esa suela si no viene binumero vienen normal ejemplo 35 .36 .37. 38
Buenas noches le podría ofrecer una suela q es Eva tipo tractor antideslizante es pegada pero es super liviana.
La verdad tampoco entiendo por q ellos deben llevar los paquetes ala dirección q el comprador indica al momento de la compra. Y todo eso si ya lo maneja es mercado libre directamente.
Buenas tardes, lamentamos que no hallas podido concretar la compra a satisfacción, debo aclarar que la gestión de envíos la coordina mercado envíos de mercado libre, nosotros como fabricantes solo despachamos con una orden de compra. de pronto podrías escribir al centro de ayuda para gestionar tu punto de recepción para tus futuras compras.
Buenas tardes, lamentamos que no hallas podido concretar la compra a satisfacción, debo aclarar que la gestión de envíos la coordina mercado envíos de mercado libre, nosotros como fabricantes solo despachamos con una orden de compra. de pronto podrías escribir al centro de ayuda para gestionar tu punto de recepción para tus futuras compras.
Ah no sra no le alcanzarían a llegar . Allá no por hay el sábado
Como le digo si esta en bogota las despachamos mañana jueves y el viernes le estarían llegando. Si es para bogota.
Buenas tardes en tallaje nacional normalmente que talla usa la persona? Le entiendo que el calzado us 7-8 que más o menos es un 40 nacional le queda bien en cuanto al ancho
Buenas noches, es mejor la 42.43
Hola como estás las 40-41
Hola si, si compras ya ya que el mensajero aún no pasa
Hola buen día, si compras antes de la 1 si te las podemos enviar hoy mismo
Hola como estas, no manejamos en esos colores
Hola buenas tardes si tenemos disponible 44 azul
Buenas tardes talla 45 podria ofrecerte en color azul , cafe y gris
Hola buen día, no no tenemos disponibles
Hola como estás, es de aproximadamente 2cm y no transpasa el frio
Buenas noches, masomenos 2 días
La pantufla mide exacto los 28 cm, lo mas probable es que le quede muy apenas
La suela mide maso menos 28 cm
Hola como estás, la talla más grande que manejamos es la 42-43
Debes agregar cada par al carrito y luego hacer la compra desde el carrito para que solo te cobren 1 envio
Hola como estás, de spiderman te ofrezco estas https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-604781777-pantuflas-bordadas-del-hombre-arana-_JM
Hola buen día, desde acá puedes ver nuestros diseños https://listado.mercadolibre.com.co/ropa-accesorios/_CustId_345085571_PrCategId_AD#applied_filter_id%3Dcategory%
Hola buen dia, claro que si, tendrías que avisarnos por medio del chat de la compra
Hola buenas tardes, de momento las tenemos sin nariz
Hola, si podemos pero no por este canal, ya que el tema logístico del envío lo maneja directamente Mercadolibre
Buenos días, manejamos tallas pares, en este caso te recomendamos la talla 40
Entiendo, las tallas que te indicó son las que te recomiendo en mi producto
Buen dia para talla us 9 1/2 te recomiendo talla 42 en mi producto
Hola como estas, para talla US 8 Te recomiendo pedir talla 40 en mi producto
Buen dia te recomiendo 40
Hola si tenemos
Hola, Yolima, la talla 39 tiene 25 cm, de medida
Hola Íngrid gracias por tu interés en nuestro productos, en el momento no tenemos disponibilidad en la talla que necesitas 
informaremos cuando tengamos la talla que necesitas. esperamos esta talla llegue entre el jueves y viernes de nuestra fabrica.
en que talla las estas necesitando para verificar disponibilidad
hola buenos dias esperamos el reabastecimiento de nuestra fabrica sea en aproximadamente 10 días
que pena con tigo no es posible para nosotros ajustar el tema de los envíos
En que talla las necesitas y te confirmo
Deadpool si tenemos te dejas el link https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-543411180-pantuflas-dormilonez-babuchas-antideslizantes-adultos-_JM
Gracias por tu compra esperamos las disfrutes cualquier otra cosa que podemos ayudarte estamos para servirte
Disculpa la demora en contestar estabamos verificando disponibilidad, si tenenos disponibilidad en talla 40-41 dame 2 minutos y te la habilitamos la talla
Buen dia, si , debes indicar al momento de ingrsae la dirección te piden el nombre de quien recibe
Hola puedes escribir por favor al chat de la compra para solucionar el inconveniente
Buen dia, debes revisar cuando dice mercado libre que te entrega,
talla 20 usualmente la llevan para bebés de 1 año, puedes validar porfa
Buen día. Cuánto calza la niña? 26?
Buen día. Las manejamos en colores café, grises, negras, celestes, verdes y rosadas
Hola. Estamos en Bucaramanga
Al momento de la compra, eliges la talla que habitualmente calzas, y nos encargamos de enviarte la talla adecuada de pantuflas. si escojes 36-37 te enviaremos 38-39
Buen dia al momento de la compra elijes la talla que habitualmente calzas y nos encargamos de enviarte la talla adecuada de pantuflas ya que el tallaje si es pequeño
Lo siento, pero no es posible recoger el producto en el lugar donde se encuentra. Para conocer las opciones de envío disponibles y los tiempos de llegada, puedes revisar la página del producto. ¡Estoy aquí para ayudarte con cualquier otra pregunta que tengas!
Si señora si está disponible
Hola , buenas noches te ofrecemos este zapato en azul rey y en azul Navi. Con todo gusto estamos para servirte. Saludos
Buenas tardes para persona que calce 37 la pantufla debe ser 38-39 y si esta disponible
Hola buenas tardes debe seleccionar la talla que calzas y nosotros te enviaremos la adecuada para tu talla
Hola solo disponibles en el momento en rosa claro, salmon y lila
Si calzas talla 37, debes elegir la talla 37 al momento de hacer la compra. Nosotros nos encargaremos de enviarte la talla indicada. ¡Quedo atento a tu compra!
en el momento no tenemos disponibilidad estan agotadas
Retirar en el domicilio del vendedor
Si seleccionas esa opcion asi no te cobra envio y por chat interno te damos todos los datos para que la recojas
Hoy y mañana de 10:20am a 8pm
La empresa transportadora realiza entregas de 4pm a 8:30pm el dia de mañana o podria pasar por ellas y elegir recoger paquete
No que pena con tigo te llegaria hasta el dia de mañana o podrias pasar a recogerlas si seleccionar la opcion de recoger paquete aqui en el barrio el galan
Hola en que barrio te encuentras
hola Julie buenos dias si tenemos disponibilidad en talla 36 nos acabo de llegar de fabrica. ya puedes seleccionarlas para realizar tu compra.
Perfecto claro que si el paquete te llega mañana en horas de la tarde
Si la idea es que no sea tan justa la talla para que no se le quede rápido
Que pena con tigo tengo si deseas compra la talla 34 y aqui interno te envio la 30
Si tenenos en talla 30
La bodega se abre a las 9:30 am te puedo confirmar a esa hora
Buenos dias ya tenemos disponible
Hola buen dia ya tnemos disponible
Hola buenos dias si tenemos disponible
Buenas tardes, si el material es antideslizante
Buen día. Por acá no te deja adjuntar el soporte. Porfa ve a la opción de ayuda de mercado libre para que te colaboren
No ya estan agotadas te las puedo ofrecer en el momento en azul
Siempre recomendamos una talla mas de la de zapato en este casi seria talla 42-43 por comodidad. Si tenenos disponibilidad en las azules en talla 40-41 y 42-43
Hola diego gracias por la espera ya nos llegaron la talla 40-41 ya la dejamos habilitada para la compra
esperamos de fabrica llegue mañana por la tarde el dia miercoles ya sabemos que nos llega si deseas déjanos una pregunta y te contestamos en cuanto lleguen
Hola buenas noches, si
Hola como estás, vienen reducidas, es aconsejable pedir la siguiente talla
Hola buen día Las debes agregar al carrito y ahí puedes generar la compra
Habilitamos la talla en la publicación
Por medio de preguntas de mercado libre no nos permiten pasar la dirección, sin embargo lucen tal cual la fotografia
Hola buen día, no las tenemos disponibles, nos llegan la otra semana, estamos en Bogotá
Buen día, si si es antideslizantw
Hola buen dia, te ofrezco estas, pidelas en talla 42-43 https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-604783469-pantuflas-cerradas-unicolor-adulto-
Hola buen día, en la publicación en las tallas las puedes ver, sin embargo es aconsejable pedir la siguiebte talla, ya que el tallaje viene pequeño
Hola buenas tardes, de momento la talla más pequeña que tenemos es la 34, sin embargo el tallaje viene reducido
Dentro de la plataforma te calcula los tiempos de entrega, en producción están lista al día siguiente de la compra
Buen día si las podemos fabricar en talla 45, puede realizar la compra en otra talla y por chat interno nos indica que son talla 45
Ya te la alistamos perfecto
Si tenemos disponibilidad un par en talla 44-45 de batman te habilite la tlla 42-43 pero te enviamos la 44-45 no te preocupes
Hola buenas noches si ya te dejo el link donde las puedes ver https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-543411180-pantuflas-dormilonez-babuchas-antideslizantes-adultos-_JM
Buen dia seria talla L
tienes que mirarlo con tu aplicativo hay opciones para casmbiasr direccion
hola buenas tardes, sii para esa talla te sirviria una talla M
hola deben compar talla L
Luzana, ya te escribimos para coonfirmar la talla
Hola. No tenemos tabla de medidas :( usualmente los llevan para bebés de meses
Buen día. No la manejamos. Cuánto calzas normalmente?
Buenos Días sirve de la 37 a la 39
¡Sí, podemos enviar a todo el mundo! ¡El mercado libre no me permite enviar información de contacto personal, amigo mío!
Yes
Hola buen día, tendrías que seleccionar 42-43 pero en de animalitos no tenemos disponible en esa talla, te podrías ofrecer en otros diaeños como garras, garfield, snoppy, harry potter
¡Buenos días! Los tamaños de las zapatillas están en tamaños europeos estándar. Consulta la tabla de tallas que aparece en la página del producto para obtener medidas precisas. Si tiene más preguntas o necesita ayuda, no dude en ponerse en contacto con nosotros. ¡Gracias!
Hola.... disponibles hasta la talla 38
Hola, el modelo de Babuchas Vaquita tiene el talón descubierto
Buen día, si son de mujer
Buenas tardes. Son planas tal cual la foto
La verdad se despacha desde la fabrica en Rionegro Ant y llegaria la proxima semana pero no le puede asegurar en que dia por la época de fin de año
Hola, no manejamos talla 33, en el momento tenemos disponibles las tallas 35, 37 y 39.
Puede hacer la compra de la misma talla y por mensaje interno confirmanos las tallas
Buenas noches claro que sí
Buen día. Te enviamos un mensaje al interno comunicando el cambio de talla :)
no, este es cuerina, pero revise nuestra pagina web o tiendas si hay cuero cuero
hola buenas tardes como estas, en el momento no tenemos stock en esa talla
en las tiendas tenemos stok, estamos enviando al centro de mercado libre, prox semana
Haola Damian, esto es sintetico, es de muy buena calidad
Lo siento, la talla 28 de perrito no está disponible en este momento.
La talla 38 de perrito no está disponible en este momento. Tenemos otras opciones disponibles en diferentes colores y tallas.
Lo siento, pero la talla más pequeña disponible para este producto es la talla 35-36.
No hay disponibilidad En esas talla ese diseño.
Debe asegurarse que sea del mismo vendedor para añadirlos al carrito. puede hacer la compra de dos unidades en esta publicación y por la mensajería interna me especifica los modelos y tallas deseadas
Buenas noches, puede agregar uno por uno al carrito de compras con las tallas que desee y paga un solo envío
Hola buenas tardes, te recomendamos ver la tabla de medidas, las tallas las manejamos pares, en ese caso te recomendaría las talla 38, puedes ver los CM en la talla del zapato y comparas con la tabla de medidas
Selecciona cualquier talla no hay lio
Hola buen dia, 40 -38 y 34 son las tallas que te sugiero, ya que las tallas que manejamos son pares, pero si las tenemos disponibles todas
Buenos dias si tenemos disponible
Hola buenas tardes La plantilla no es muy acolchada pero la suela si es muy suave y gruesa, debes pedirle talla 38 y nosotros te enviamos la adecuada para tu talla
Hola, puedes verificar los métodos de envío y los tiempos de llegada en la página del producto. ¿Te gustaría realizar la compra?
estamos esperando el reabastecimiento de nuestra fabrica entre 5 a 10 días
El dia de mañana me llega pedido de fábrica si deseas te confirmo disponibilidad, porfsvor dejame otra pregunta y te contesto el dia de mañana
nos llego un nuevo modelo de deadpool en un rato lo subimos para que lo veas en talla 42
En el momento no tenemos disponible en este modelo en talla 42
Buenos días, el tiempo estimado de entrega está en la publicación,
Gracias por tu compra si el dia de mañana se hace el envio buena tarde.
Las tallas van de dos en dos ya nos llego la talla 42-43 un par ya puedes ver la disponibilidad
hola Viviana la mas grande que manejamos es la talla 42-43 en bob esponja y aguacate en el momento la tenemos agotada pero si deseas déjanos otra pregunta y el día lunes que nos llega producto de fabrica te podemos responder si llego en estas referencias o también tenemos en otros modelos distintos como Homero- abuelo- socooby-starwars-yoda entre otros.
Buenos días. No sra la suela como tal no es gruesa la espuma es de 2 cm de altura
¡Hola! Actualmente no tengo información específica sobre la reposición de tallas, pero te recomiendo estar atento a la publicación, ya que se actualiza constantemente con el nuevo stock. También puedes considerar otras tallas o colores disponibles en este momento. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las pantuflas o alguna otra consulta?
¡Buenos días! Sí, estas pantuflas son lavables a máquina. Puedes lavarlas en frío y secarlas al aire libre, lo que las hace muy prácticas y fáciles de mantener. ¿Te gustaría saber más sobre las tallas o colores disponibles?
¡Hola! Sí, tenemos disponible la talla 38 en negro. Sin embargo, la talla 40 no está disponible en este momento. Te recomiendo que revises la publicación para ver todas las opciones de tallas y colores disponibles. ¿Te gustaría saber algo más sobre las pantuflas?
¡Buenos días! Actualmente, no tengo información específica sobre la reposición de tallas, pero te recomiendo estar atento a la publicación, ya que se actualiza constantemente con el nuevo stock. También puedes revisar la tabla de tallas en las imágenes para asegurarte de elegir la correcta cuando estén disponibles. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las pantuflas o alguna otra talla que te interese?
¡Hola! Las pantuflas en talla 44 y color negro están disponibles. El tiempo de entrega depende de tu ubicación, así que te recomiendo que ingreses tu dirección en la plataforma para verificar la fecha estimada de entrega. Recuerda que las compras realizadas antes de las 13hs se envían el mismo día, y después de esa hora se preparan para el envío al siguiente día hábil. ¿Te gustaría saber algo más sobre el producto o el proceso de compra?
¡Entiendo tu situación! Lamentablemente, las tallas disponibles para este modelo llegan hasta la 44, y no tenemos información sobre tallas más grandes en este momento. Te recomiendo estar atento a futuras actualizaciones de stock, ya que podríamos recibir nuevas tallas. Si necesitas ayuda con algo más o tienes alguna otra pregunta, ¡estaré encantado de asistirte! ¿Hay algún otro producto que estés considerando?
¡Buen día! Actualmente, las tallas disponibles para este modelo llegan hasta la 44. No tenemos información sobre tallas más grandes como la 45 o 46 en negro. Te recomiendo estar atento a futuras actualizaciones de stock, ya que podríamos recibir nuevas tallas. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas ayuda con algo más, ¡estaré encantado de ayudarte!
¡Hola! Buenas tardes. Parece que tu mensaje se cortó. ¿Podrías darme más detalles sobre lo que necesitas? Estoy aquí para ayudarte con cualquier consulta que tengas.
¡Hola! Gracias por tu compra. Te confirmo que la talla 37 en color negro está disponible y será enviada según las condiciones de despacho. Recuerda que las compras realizadas antes de las 13hs se envían el mismo día, y las realizadas después se preparan para el envío al siguiente día hábil. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información, no dudes en decírmelo. ¡Estoy aquí para ayudarte!
¡Hola! Lamento la confusión. Para aclarar, actualmente tenemos disponible la talla 37 en color negro. Te invito a revisar la publicación para confirmar la disponibilidad y ver todas las opciones que ofrecemos. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información sobre algún otro color o talla, no dudes en decírmelo. ¡Estoy aquí para ayudarte!
¡Hola! En la talla 37, tenemos disponible el color negro y también el verde militar. Te invito a revisar la publicación para ver todas las opciones y detalles. ¿Te gustaría saber más sobre alguna de estas opciones?
¡Buenos días! Actualmente, no tenemos disponible la talla 37 en color negro. Sin embargo, contamos con otras tallas y colores, como el verde militar y morado. Te invito a revisar la publicación para ver todas las opciones disponibles. ¿Te gustaría saber más sobre alguna otra talla o color?
¡Hola! Sí, tenemos disponible la talla 35. Puedes revisar la disponibilidad y realizar tu compra directamente en la publicación. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas ayuda con el proceso de compra, no dudes en decírmelo. ¿Te gustaría saber algo más sobre el producto?
¡Hola! Sí, tenemos disponible el color verde en talla 44 y el color violeta en talla 38-39. Puedes añadir ambos pares a tu carrito y proceder con la compra. ¿Te gustaría saber algo más sobre las características de las pantuflas o sobre el proceso de compra?
¡Hola! Sí, puedes seleccionar diferentes colores y tallas al momento de realizar tu compra. Solo asegúrate de añadir cada par que desees al carrito y elegir las variantes correspondientes. ¿Tienes en mente algún color o talla en particular que te gustaría combinar?
Buenas tardes. La talla 24-26
De este modelo no, pero en agencia de pantuflas si hay varias opciones
Hola, la talla XL abarca desde la 40 a la talla 42
Buenas tardes, debes pedir una talla más de la que normalmente calzas, es decir si calzan 36-37 debes pedir talla 38-39
Si sr selecciona el producto y agrega al carro uno por uno y realiza un solo pago tal vez por la compra de los 2 producto le obsequian el domicilio.
Si sra en otra de nuestras publicaciones hay solo tipo zapato https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-583437610-pantunflas-para-nino-y-nina-_JM por ejemplo en esta o tenemos muchas publicaciones de más diseños 
Buenos días No sr 42000mil es el valor del producto el domicilio es aparte al agregar al carrito le bota el valor total a pagar o cuando ingrese direccion de residencia
Si sr tambn todas las publicadas están disponibles
Buenas noches si sr si las tenemos disponibles
Buenos días. Si en la página le aparece “llega hoy” si le llega hoy
No hay stok
Hola, Damian, este es sintetico, de muy buena calidad
esta semana me llegan las tallas grandes déjame otra pregunta y te contesto en cuanto lleguen las tallas
no que pena con Tigo la producción esta muy atrasada y no alcanzan a salir disculpa la demora en contestar pero estábamos esperando producción hoy
nos llegaron otros modelos comics batman
Que pena con tigo el dia de mañana podria confirmarte si llegaron los bordados estamos con muchos pendientes
perfecto en cuanto nos llegue te avisamos
Hola en realidad esta un poco demorada por los retrasos en la producción podria tardar hasta quice dias si deseas dejame otra pregunto y cuando me llegue disponibilidad te aviso depronto llegue mucho antes
Esta un poco demorada en fabrica el dia viernes nos sigue llegando de fabrica si deseas dejame una pregunta mas y apenas llegue te respondo
Es exacta la talla
hola gracias por tu interés en nuestros productos en el momento no tenemos disponibilidad en la referencia de batman pero si tenemos en la de la cara de batman que se llama COMIC si deseas que te informe para cuando nos llegaría déjanos otra pregunta y te la contestaremos con la información
Hola gracias por tu interes en nuestros productos, si tienes razon serias talla 44-45 en nuestras pantuflas, pero en esa talla no tenemos diseños aun solo en unicolor como marron - negro - gris y azul oscuro sin diseño
no en esta referencia la manejamos en un solo tono si deseas conocer los colores contéstame este mensaje y el dia de mañana te invio los colores disponibles
¡Hola! Lamento la confusión. Actualmente, las tallas disponibles son 35-36 y 37-38. Si estás buscando la talla 38, esta corresponde a la combinación 37-38. Te recomiendo medir tu pie para asegurarte de que se ajuste correctamente. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información sobre las pantuflas, no dudes en decírmelo. ¿Te gustaría saber algo más sobre las características de las pantuflas?
¡Hola! Sí, tenemos disponible la talla 38. Puedes ver más detalles y realizar tu compra en la publicación. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas ayuda con el proceso de compra, no dudes en decírmelo. ¿Te gustaría saber algo más sobre las pantuflas?
¡Hola! Entiendo tu confusión. Actualmente, en la publicación solo están disponibles las tallas 35-36 y 37-38. Si deseas la talla 37-38, puedes seleccionarla en la opción de tallas al momento de realizar tu compra. Si tienes alguna otra pregunta sobre las características de las pantuflas o necesitas ayuda con algo más, ¡estaré encantado de ayudarte! ¿Te gustaría saber más sobre el material o la comodidad de las pantuflas?
¡Hola! Entiendo tu inquietud. En la publicación actualmente solo están disponibles las tallas 35-36 y 37-38. Lamentablemente, no puedes elegir una talla diferente a las que están publicadas. Te recomiendo que elijas la talla que mejor se ajuste a tus necesidades. Si tienes alguna otra pregunta sobre las características de las pantuflas o necesitas ayuda con algo más, ¡estaré encantado de ayudarte!
¡Hola! Buenas tardes. Actualmente, las tallas disponibles son 35-36 y 37-38. No tengo información específica sobre cuándo volveremos a tener tallas más grandes como 38-39 o 39-40. Sin embargo, te recomiendo estar atento a la publicación, ya que actualizamos nuestro stock regularmente. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las tallas que tenemos disponibles?
Para un pie que mide 23.2 cm, te recomendaría optar por la talla 36 a 37, ya que esta talla tiene un largo de 23 cm, lo que se ajusta mejor a tus medidas. La horma de estas pantuflas es un poco pequeña, así que es importante considerar eso al momento de elegir. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información sobre el producto, no dudes en decírmelo. ¡Estoy aquí para ayudarte!
¡Hola! Sí, tenemos disponible la talla 37-38. A veces puede haber un pequeño inconveniente en la visualización de las tallas en la publicación. Te recomiendo que intentes nuevamente seleccionar la talla al momento de realizar tu compra. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información sobre el producto, no dudes en decírmelo. ¿Te gustaría saber algo más sobre las características de las pantuflas?
¡Hola! Gracias por tu consulta. Sí, es posible realizar una devolución por otra talla más grande. Te recomiendo que revises las políticas de devolución en la publicación para asegurarte de seguir los pasos correctos. Si necesitas más información sobre cómo proceder, no dudes en preguntar. ¿Ya tienes en mente qué talla te gustaría cambiar?
Entiendo, si decides hablar con Mercado Libre, espero que puedan resolver tu situación rápidamente. Si necesitas más información sobre nuestros productos o cualquier otra consulta, no dudes en preguntar. Estoy aquí para ayudarte. ¿Hay algo más en lo que pueda asistirte?
Entiendo tu situación. Para comunicarte con el soporte de Mercado Libre, puedes hacerlo a través de la sección de ayuda en su plataforma. Ellos podrán asistirte con los problemas que estás enfrentando en tus compras. En cuanto al soporte de tu tarjeta, es recomendable que lo tengas a mano por si te lo solicitan, pero lo más importante es que contactes directamente a Mercado Libre para resolver tu inconveniente. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?
Entiendo tu preocupación. A veces puede haber un retraso en la actualización del estado de la compra en la plataforma. Te recomiendo que verifiques tu correo electrónico para ver si recibiste la confirmación de la compra. Si el problema persiste, te sugiero que contactes al soporte de Mercado Libre para que puedan ayudarte a resolverlo. ¿Hay algo más en lo que pueda asistirte?
Hola, la talla de zapato de este producto es una talla 36-41CO y lo pueden usar los pies con esta talla.
Hola, claro este producto es Importado desde US especialmente para ti, solo vendemos por mercado libre.
Holaaa, si claro que si Disponible en todas las tallas
Hola, en la página de detalles del producto tiene una tabla de tallas detallada, puedes medir el largo de tu pie, de acuerdo con la tabla de tallas para comprar la talla correcta, si tu empeine es más ancho o más gordo, 
¡puedes comprar una talla más grande!
Entiendo tu preocupación con respecto al envío. Sin embargo, la plataforma es la que gestiona los envíos y no podemos comunicarnos directamente. Te recomiendo que ingreses tu dirección en la plataforma para verificar si hay opciones de despacho disponibles. Si no aparece ninguna opción, es posible que no se pueda realizar el envío a tu ubicación. Para revisar tu caso en detalle, te sugiero que contactes a través de la mensajería de Mercado Libre, donde el equipo encargado podrá ayudarte con tu requerimiento. ¿Hay algo más en lo que pueda asistirte?
¡Hola! Para un pie que mide 25.5 cm, te recomendaría considerar la talla 37-38, ya que esta tiene un largo de 25 cm. Sin embargo, como las pantuflas tienen una horma pequeña, es importante que verifiques si te sientes cómodo con esa medida. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las pantuflas o sobre el proceso de compra?
No tengo esa información, pero puedo averiguarla. Te recomiendo que revises las características y detalles en la publicación para ver si hay alguna diferencia específica entre los dos productos. ¿Te gustaría saber algo más sobre las pantuflas?
La suela de las pantuflas es de color crema, mientras que el resto de la pantufla es de color castaño. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información, no dudes en decírmelo.
Las pantuflas que mencionas tienen un diseño con suela de color crema. Si tienes alguna otra duda sobre las características o detalles de las pantuflas, no dudes en preguntar. ¿Te gustaría saber algo más específico sobre ellas?
Hola son horma de dama
¡Hola! Actualmente, no tenemos disponible la talla 34-35 en color army green. La talla más pequeña que puedes seleccionar es la 36. Si decides realizar la compra en esa talla, estaré aquí para ayudarte con cualquier consulta que tengas después. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las pantuflas o sobre el proceso de compra?
¡Buenas noches! Actualmente, no tenemos disponible la talla 34-35 en color negro. La talla más pequeña que puedes seleccionar es la 36. Si decides realizar la compra en esa talla, estaré aquí para ayudarte con cualquier consulta que tengas después. ¿Te gustaría saber más sobre las características de las pantuflas o sobre el proceso de compra?
¡Claro! Puedes realizar la compra de dos pares y seleccionar las tallas y colores que desees para cada uno en el momento de la compra. Solo asegúrate de revisar la tabla de tallas que se encuentra en las imágenes de la publicación para elegir la correcta. Recuerda que el precio es el publicado y no se hacen descuentos por cantidad. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas ayuda con el proceso de compra, no dudes en decírmelo. ¿Ya tienes en mente qué colores y tallas te gustaría elegir?
El precio es el publicado. Puedes ver el precio en la publicación. No se hacen descuentos por cantidad y los precios incluyen IVA. Si tienes alguna otra pregunta o necesitas más información sobre el producto, estaré encantado de ayudarte. ¿Te gustaría saber algo más específico sobre las pantuflas?
Lamentablemente, no contamos con la talla 44 en este momento. Las tallas disponibles son desde la 36 hasta la 43. En cuanto a los colores, tenemos opciones como negro, verde militar, rosado, azul y crema. ¿Te gustaría saber más sobre alguna de estas tallas o colores en particular?
Las pantuflas no están forradas en tela impermeable, pero cuentan con una capa exterior de poliéster que repele el agua, lo que las hace resistentes a la humedad. Sin embargo, no son completamente impermeables. Si tienes más preguntas sobre el producto o necesitas información adicional, no dudes en preguntar.
Hola, somos Oni Anime Store, el método de pago lo maneja Mercadolibre tal ve por la hora no está permitiendo el pago, pero desconocemos realmente la situación ya que el vendedor no puede configurar métodos de pago a voluntad.
Hola, sos Oni Anime Store, no, en el momento la talla más cercana que tenemos es 35.
Hola, no, en el momento solo qjeds disponible en talla 41.
Hola, claro este producto es Importado desde US especialmente para ti, solo vendemos por mercado libre.
Buenas noches para el tallaje si es para dama el tallaje es normal igual al calzado q usa normalmente si es para caballero recomendamos una talla por encima de la q usa normalmente.
Hoy se las puedo enviar. Si me confirmas en este momento y si es probable que le llegue de mañana al sábado pero como dependemos de logística de una transportadora asegurar algo sería irresponsable. Esas pantuflas se envían desde la fabrica principal en Rionegro antioquia
Buenos días. Si te ubicas en ciudad principal le llega del jueves a lunes máximo
Ya te escribo
Hola. Puedes pedir cualquier talla pero por el interno me escribes para especificar la talla de niño q desea
Hola como estás, el tallaje viene muy reducido, yo también calzo 37 y uso la 40 para que me quede sueltita
Buenas noches, no lo manejamos
Hola buen día, recién llegaron, ahí te habilité la opción para realizar la compra
Hola como estás, aún no han llegado
Te ofrezco snoopy, garfiel, mafalda, los osos escandalosos
Hola como estás, porque no tenemos la talla disponible, nos llegan la otra semana
Hola, los diseños disponibles los puedes ver desde acá https://listado.mercadolibre.com.co/ropa-accesorios/calzado/_CustId_345085571_PrCategId_AD#applied_filter_id%3Dcategory%
Perfecto, estos tambien los tenemos en azul y blanco
Hola buen día, si, es en caucho
Hola buen dia, si es lo mejor para que no te queden apretadas
Hola como estás, en la publicación puedes elegir la talla
¡Hola! Sí, es posible personalizar las pantuflas, incluyendo las tallas para damas de honor. Para realizar el pedido de las pantuflas personalizadas, simplemente debes hacer la compra y luego, a través del chat interno, nos indicas el texto que deseas para la personalización. En cuanto al tiempo de entrega, al realizar la compra, la plataforma calculará la fecha de entrega. Nosotros despachamos el día siguiente a la compra, siempre y cuando sea día hábil. Estamos listos para ayudarte a hacer tu pedido. ¡Esperamos tu compra!
Buenas tardes perfecto, confirmo disponibilidad en color azul y gris
Despues de realizada la compra entras al link mis compras y dice contactar al vededor automaticamente se activa el chat para hablar de manera interna
Buen día puedes realizar la compra y por chat interno nos indicas las tallas y el bordado que deseas
Con todo gusto quedamos atentos
Buenas tardes contamos con las tallas disponibles para adulto y niño (es importante contar con la medida del largo del pie del niño ). Para caballero le podemos ofrecer en color negro, gris, café y azul.
Buenos días realizas la compra y por el chat interno nos indicas el texto que deseas, cuando realices la compra en la plataforma te calcula la fecha de entrega, nosotros despachamos el día siguiente a la compra si es día hábil
Buenos días importante recuerda somos happy style te comento que esa talla está agotada en el momento
No manejamos esa talla
Hola! Puedes verificar los métodos y tiempos de llegada en la página del producto. La fecha que te indico MCL
Allí puedes mirar la guía de tallas
Sí, el color negro está disponible en talla 35-36.
Hola si disponible.
Hola la talla mas grande que tenemos es la 38-39 de 24.5 cm
Hola! Puedes verificar los métodos y tiempos de llegada en la página del producto.
Hola, en la página del producto puedes verificar los métodos de envío disponibles y los tiempos de llegada.
Hola, 24 cm aproximadamente
Hola, desde la ciudad de Medellín. Si tu pedido aparece como entregado pero no lo has recibido, te recomendaría que te pongas en contacto con la empresa de mensajería que realizó la entrega para que te brinden más información sobre la entrega. Saludos.
Hola, mira la guía de tallas la 38 casi siempre sirve también para 39. Saludos
Buenos dias Monica. De Antemano gracias por confiar en nosotros. Queremos contarte que tu pedido sera despachado el dia hoy y te ofrecemos una sincera disculpa por el retraso presentado. att: equipo Agencia de Pantuflas.
ok
hola, si en donde estan ubicados, contactarnos por whastapp en la web de agencia de pantuflas . co
Hola, en la publicacion tenemos la tabla de medidas disponible para que la veas
Hola si, cuando la publicacion tiene envio flex recibes el mismo dia si compras antes de medio dia
Hola buenas noches, te recomiendo talla 42-43 para que no le queden justas
Hola, no suenan
Buen día, si sr, lo ideal sería una talla 42, para esta medida
Lamentablemente, no tenemos disponibilidad de este producto en talla 41.
Hola, para la talla 41, lamentablemente no tenemos disponible esa talla en nuestras pantuflas. Las tallas que ofrecemos son 35-36, 37 y 38. Te sugerimos que revises la guía de tallas para encontrar la que mejor se ajuste a tus necesidades. Si tienes alguna otra pregunta o deseas realizar una compra, no dudes en decírnoslo. ¡Estamos aquí para ayudarte!
Buenas tardes la talla 24 26
Buenas tardes. Puede añadir cada producto al carrito de compras y así el envío le sale gratis
Buenos días. Si tenemos la Pijama en este link https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-592240921-pijamas-termicas-oso-escandaloso-ninos-ninas-_JM
La talla mas grande que manejamos en el momento es talla 44-45 y por el momento solo tenemos en unicolor por el momento
Sí, actualmente tenemos disponibilidad del producto que mencionaste. Contamos con diferentes colores y tallas para que puedas elegir la que más te guste. ¿Te gustaría conocer más detalles sobre las variaciones disponibles?
Hola buen día, tenemos desde la 34 hasta la 41
Hola buen día, siiii exactamente
Hola cómo estás? Mira que nosotros estamos despachando Super rápido para que lleguen cuanto antes y el envío no suele tardar tanto tiempo. Esperamos tu compra!!
Hola buen día si nos queda 1
Hola muy buen dia, si tienes depronto el pie gordito te recomiendo una mas, sino exactamente tu talla de zapato.
Hola, para pedir dos productos de diferente talla sin que se aplique el costo de envío doble, puedes agregar ambos productos al carrito de compras y luego proceder con el pago. En el proceso de compra, el sistema calculará el costo de envío total para ambos productos. ¡Estamos a tu disposición para cualquier otra pregunta que tengas!
Correcto
Hola la talla 38 publicada es la real, pides 38 y enviamos 40-41 porque son reducidas. Pero pide tu talla normal
Hola. Ya respondí en una pregunta anterior. Revisa mis otras publicaciones.
ESTE PRODUCTO VIENE DESDE LA TALLA 30, SON MEDIDAS REDUCIDAS QUE LE CORRESPONDE A UNA TALLA 29-30 REAL
Buenas tardes no sr si realiza la compra hoy le llegan el miércoles si esta en bogota
Disculpanos, puedes escribirnos a agencia de pantuflas por whatsapp para atender más rapido tus requerimientos, Te esperamos!!!
Hola, esta viene en azul y vinotinto
Hola, las pantuflas de masaje de pies vienen en talla única, por lo que las medidas de largo no varían según el número de calzado. Son ajustables para adaptarse a la mayoría de los tipos de pies. ¿Te gustaría realizar la compra? Estamos a tu disposición para ayudarte. ¡Compra con RaveStore Online!
Buenos días. en el momento solo tallaje para dama
Hola buenas tardes, requeriríamos que realizaras antes una compra para que podamos hablar por medio de la mensajeria de Mercado Libre
Hola buenos días, bienvenido a ALSE, correcto, de esa manera nos aseguramos que la pantufla no te va a quedar pequeña, Saludos.
Hola buen día, Bienvenido a Alse. Si señor tenemos ese diseño sin embargo el tallaje viene reducido, por lo que si necesitas talla 36 37 nosotros te enviaríamos una 38-39 para que no te quede pequeña. Quedamos atentos a tu respuesta.
Hola amigo, puedes decir que tus pies son largos
Mayi
Por este medio no me dejan dar precios. Me bloquean la respuesta. Intentaré contactar por otro medio por favor
Buenos días. Enviamos desde la fabrica principal en Rionegro antioquia
Buenos días Se envía desde la fabrica principal en Rionegro antioquia. Tarda uno a tres días hábiles en llegar
Hola. La verdad no sé lo puedo asegurar por q ya se despacha mañana
Hola amigos, si. Respecto a cómo elegir la talla correcta: Haga clic para comprar, luego de completar el pago, ingrese el pedido, haga clic en &quot;Enviar mensaje&quot; para contactarnos, díganos el largo de sus pies y registraremos sus necesidades para el pedido.
Tenemos suficiente stock para enviar. Te va a encantar tanto este producto que lo enviamos desde China hasta tu puerta en Colombia y será entregado en tu puerta en solo 14-21 días. Muchas veces llegará antes de esa fecha. ¡Gracias!
Buenos días no sr no tenemos ese servicio de recojer . Por q tuvimos muchos inconvenientes y lo quitamos. Ya le llegaría el jueves.
La talla 39 es 25.9 La talla 40 es 26 .6
Buenas tardes si sra suela cosida caucho antideslizante.
¡Hola! La suela de las pantuflas FC Barcelona es de suela sintética antideslizante, lo que garantiza una alta durabilidad y seguridad al caminar. Si estás interesado en adquirirlas, no dudes en hacérnoslo saber. ¡Estamos aquí para ayudarte!
Buenas tardes maximo le llega el martes
Hola El tiempo de entrega es de dos a tres días hábiles
Buenos días. Desde Rionegro Antioquia se envía, por lo que no es posible recoger el pedido en una tienda. Puedes verificar los métodos y tiempos de llegada en la página del producto. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte con respecto a las pantuflas del Fc Barcelona?
Con mucho gusto. Gracias
Hoy mismo las despacho
Desde Rionegro antioquia se envía
Buenos días. si están disponibles pero no le puedo asegurar que lleguen está misma semana, ya que se envía desde la fabrica principal la cula no queda en Bogotá
Buenas tardes....si señora...suela antideslizante y tipo nube para mayor comodidad
Hola ..si tenemos tienda física...pero por política de mercado libre no podemos dar datos antes de la compra
Hola, por plataforma solo se pueden realizar compras directamente por este medio...si gustas puedes adquirir tu producto y mañana enviamos en el trascurso del día
Hola...si ....estamos en Bogotá... disponible en talla 37
Buenas tardes si sra ya revise ya puede seleccionar.
La talla más grande q tenemos es la talla 43
La suela de la talla 43 mide 29 cm Por debajo.
Para definir bien la talla . Le recomiendo para caballero pedir una talla por encima de la q usa normalmente en tenis . Para dama si el tallaje es normal igual al calzado q usa normalmente.
Buenos dias gracias por preguntar si tengo diaponible mas sin embargo le recomiendo validar la guia de tallas antes de comprar
Buen, día e cuento que con temas de edad no se identifican las tallas, nosotros manejamos tallas desde la 30, sería ver la guía de tallas y acordé a ello elegir el producto.
Buenos días, La talla más pequeña disponible es desde la número 30, viene pequeña.
Buen día, se tiene específicaciones en las medidas de las tallas. Es importante revisar la medida en CM, se realizan los cambios el tema es que es un producto bastante vendido.
Hola hector ya verificamos y si tenemos un par disponibles en talla 40
¡Hola! Los tallajes de nuestras babuchas son fieles al número de calzado de uso diario. Por lo tanto, si usas la talla 42, puedes pedir con tranquilidad esa talla. Si tienes alguna otra pregunta o deseas realizar tu compra, estamos aquí para ayudarte. ¡Compra ya!
Buenas noches. No.
Buenos días, no tenemos ese tallaje, gracias.
Buenas noches. Me quede el último par azul talla 43. Compra ya.
Hola, seleccióna talla 40 , te enviaré talla 42 que es la adecuada para tu talla
Hola, no, en el momento se encuentran agotadas, puedes ver las opciones que tenemos disponibles sobre el botón "comprar"
Hola, somos Oni Anime Store, en el momento el diseño de nezuko se encuentra agotado.
Buenas noches, por que no está disponible en esa talla. Escoger la talla 38 primero y te salen los colores disponibles. Compra ya.
FASLIDER, con ese nombre de usuario no hay ninguna venta registrada.
Hola Raul, la talla ideal sería una 41
https://www.mercadolibre.com.co/pagina/moos4026166#from=share_eshop
Hola si mira nuestra lista en la tienda
Hola al largo del pie. Son tallas reducidas
Buenas noches, no te deja elegir, porque en el momento se nos ha agotado la talla 36 con corazón
Buenas tardes, en ese caso debes ingresar a tu cuenta, y cambias la información de entrega, es importante te asegures que has cambiado la información correctamente para que la tía salga con los datos nuevos
Buenas tardes, tenemos unicornio y panda por el momento
Buenas tardes, la suela es antideslizante
buen día. Jirafa en 34 y 36
buen día. Está agotada. En esa talla te ofrecemos cerdita, garras, hello kitty, minnnie, stitch, unicornio, gatica
Hola. Nos queda en 38, la 40 está agotada
Buenas noches ¿color y talla?
No tiene costo.
Buenas tardes. Gracias. Compra ya.
Hola nuestras pantuflas estan hechas con una espuma especial que brinda alta comdidad y confort mientras se utiliza. susmanteriales estan diseñados para durar en el tiempo, son hipoaleggenicos y su suela tiene propiedades antidelizantes; por ese motivo no utulizamos memory foam en nuestro producto
Hola nuestras pantuflas estan hechas con una espuma especial que brinda alta comdidad y confort mientras se utiliza. susmanteriales estan diseñados para durar en el tiempo, son hipoaleggenicos y su suela tiene propiedades antidelizantes; por ese motivo no utulizamos memory foam en nuestro producto
Hola, en la página de detalles del producto hay una tabla de tallas detallada, puedes medir la longitud de tu pie, de acuerdo con la tabla de tallas para comprar la talla adecuada para ti, si tu empeine es más ancho o más gordo, ¡puedes comprar una talla más grande
Hola buen dia, se encuentran agotadas, llegan bajo encargo en 15 días
Hola!, no solo me quedan talla 20
Hola buenos días ¿Donde te ubicas? ... Nos llegan finalizando semana todas las tallas
Buen día. Se despacha desde Bucaramanga. El tiempo de entrega es el que te calcula mercado libre
Escribe en la compra no en la publicacion
Este producto ya se envoi
Hola, en este caso las tallas disponibles son S, M, L y XL. Por lo general, si calzas 40, podrías necesitar una talla L. ¡Estamos a tu disposición para cualquier otra pregunta o para ayudarte a completar tu compra!
Buenos dias seria talla xl
Hola como estás, a nosotros aún no nos aparece la compra, ppr lo que te recomendamos contactarte directamente cin mercadolinrw
Buenas tardes, tenemos tallas de niñas y para dama también, para niñas hay tallas 28, 30, 32
El interior se puede en gris oscuro o negro quedó atento un saludo
La suela es de antideslizante , y la talla la medida es igual a la que usa en sus zapatos, quedó atento un saludo
Si claro
Ahí te habilitamos la opción de retirar en tienda o envio a acordar para que puedas pasar
Hola como estas, te encuentras en Bogotá?
Hola,no disponible el color que indicas soo turquesa y amarillo,esperamos tu compra,saludos
Hola,disponibles solo tallas pequeñas para niños,medidas que ves,saludos
Hola si,manejamos dedos libres las puedes ver en la opción crema pero nos puedes indicar si las deseas blancas o rosa
Buen día si manejamos para dama adjunto link. Quedamos atentos si tienes alguna otra inquietud.
Hola, no sabría decirte porque no nos ha vuelto a llegar el material para volver a hacerlas. Está agotado ese color
42 esta ok, revisar guia de tallas
Las de fantasma son las que están en esta publicación donde estas haciendo la pregunta
Hola, claro que si
Buenas tardes, lo podríamos hacer bajo pedido la talla 41
¿Cuanto mide tu pie?
Si.
Hola, esta es la versión para otros países.
Hola ¿cuantos centímetros tienen tus pies? Te lo sugiero
Hola, no hay caja para productos internacionales, solo bolsas de plástico.
Hola, puedes elegir EU44 o EU45 después de una medición precisa.
hola por supuesto
Hola, si, no te preocupes.
Hola puedes aplicar 42 o 43
Hola, las Pantuflas El Principito Alta Calidad cuentan con una suela sintética que proporciona un agarre seguro y duradero, lo que sugiere que son antideslizantes. No pierdas la oportunidad de disfrutar de su comodidad y estilo. ¿Te gustaría adquirir un par?
Buenos Días que pena la demora no habiamos respondido pq hasta ahora salieron de Fábrica las talla M este es el link por si aun estas interesado en comprarlas
Buenas Tardes estamos a la espera pq favrica inicio hace poco , para que día las necesitas?
Buenas Tardes creo a finales de esta semana o la otra ya llegan las talla M chimuelo, tenemos en M Baby Yoda disponible
Vale claro que si puedes responderme a este mensaje con eso te lo respondo apenas lleguen,,recuerda somos Makitos Online, Feliz día
Buenos Días en el momento no salen la otra semana, para que día las necesitas?
Buenas Tardes creo a finales de esta semana o la otra ya llegan las talla M chimuelo, tenemos en M Baby Yoda disponible
Vale claro que si puedes responderme a este mensaje con eso te lo respondo apenas lleguen,,recuerda somos Makitos Online, Feliz día
Buenos Días en el momento no salen la otra semana, para que día las necesitas?
Buenas noches. lastimosamente en este momento no puedo garantizar ese tiempo de entrega ya que es temporada y las transportadoras en este momento están extendiendo sus tiempos de entrega.
Hola buenas tardes, si, espuma de alta densidad
Buenos días, por el momento tenemos agotada la talla 43. Gracias por contactarnos
Buen dia la talla que estas solicitando en el momento no la tenemos disponible
Una talla 42 esta bien, para ese tipo de medida
Buenos días, si, escoje color salmón y tenemos de osos. Compra ya.
Buenos días, en color azul. Compra ya.
Hola, tal cual como en la foto. Compra ya.
Buenas tardes, En Chapinero, Máximo un día. Compra ya.
Hola es normal. Mira la guía de tallas
Hola, las medidas de las tallas 40-41 son las siguientes: 40-41 (Largo: 27,5 cm, Ancho: 10 cm). En cuanto a las tallas 42-43, las medidas son las siguientes: 42-43 (Largo: 28,5 cm, Ancho: 10,5 cm). ¿Te gustaría adquirir alguna de estas tallas?
Las zapatillas ortopédicas que ofrecemos son ideales para personas con juanetes debido a su diseño cómodo, suave y transpirable. Con cojines de aire en la parte posterior, estas zapatillas brindan una experiencia de uso cómoda y segura, además de ser antideslizantes. Su parte superior, hecha de malla suave, es adecuada para pies anchos, proporcionando el espacio necesario para mover los pies libremente y prevenir cualquier molestia adicional en la zona afectada por los juanetes. Además, ofrecemos una variedad de tallas y recomendamos elegir una talla más grande en caso de tener pies más gruesos o anchos, lo cual es común entre personas con juanetes. Por lo tanto, consideramos que estas zapatillas son una excelente opción para alguien que busca aliviar las molestias causadas por los juanetes.
Hola buenos dias si es la talla 37
si
Buenas noches mañana se las puedo enviar pero no estoy segura que las reciba el sábado, ya depende de los tiempos de entrega de Mercado Envios
Buenos Días si
Hola ya te contactamos por el chat interno
Hola,en el momento ya se nos agoto tallas de adultos,solo disponibles talla niños,saludos
¡Hola! Llega viernes o sábado
Hola, ¡todos enviamos en colores aleatorios!
Hola! Sí, tenemos disponibles las pantuflas negras con peluche en talla 40 para mujer. ¡Esperamos su compra!
Estimado cliente. Enviaremos lo antes posible. El tiempo de entrega es de 7 a 12 días. Excepto circunstancias especiales
Estimado cliente. El inventario de productos está completo. No dude en realizar su pedido. Si tiene alguna pregunta posventa. Por favor contáctenos en el mostrador de pedidos. Te deseo una vida feliz. dios lo bendiga
Si, Pero ya hicimos pedido del calzado esperando que llegue saludos
Hola me quedan disponibles solo las que están disponibles n la publicación saludos
Disculpa. Hasta ahora me apareció tu pregunta. Como lo hiciste está bien. Es mejor más grande. Cualquier duda estoy en la ciudad de Bogotá. Feliz día.
Buenas tardes. Disponible la talla. Gris 40. Puedes ofertar. Con gusto.
Buenas, disponible en todas las tallas negro, con gusto
No tenemos existencias de esos diseños. Pero si nos envías foto de las que buscas, intentaremos colaborarte!Buenas tardes, hacemos todo tipo de pantufla, pero enviamos foto de las que nos refieres. Para saber si son las que hemos hecho en a algunos clientes porfavor. Gracias. Estamos atentos.
Buenas tardes .
Buenos días. Acabamos de subir
Buenas tardes el interior es en flis ovejero espumas de alta densidad y suela de caucho cocida antideslizante, si gustas compra en cualquier y nos escribes al interno de la compra pidiendo que sea talla 38
en el artículo de la bota de color negro burbuja una foto de la suela. Entras al artículo y ahi la puedes encontrar, es la última foto. Quedamos atentos a tu pedido.
Buenas noches, la suela es en antideslizante industrial color negro, en qué color y talla quieres tus botas?
Hola cómo estás? Aún las necesitas?
Yes
Buen día corresponde a la talla 37 de hombre
Ok si señora. gracias
Buenos días, perfecto si señora. por favor ingresar a mis compras seleccionas la compra y le das en la opción enviar mensaje al vendedor, esto ya que aún no me aparece la compra registrada. Gracias quedó pendiente
Buen día, realizas la compra y dejas un mensaje al interno de diseño y talla que desees. Los diseños están disponibles de la talla 34 hasta la 43
Buen día, si señora están disponibles todos los colores publicados, desde la talla 34 hasta la 43. quedó pendiente
Buenas tardes, tenemos con rosa. Lila, azul claro subi una foto para que las veas. Quedó pendiente a tu compra. Feliz tarde
Buenas tardes si señora estan disponibles, quedó pendiente a su compra
Si señora seleccionas dos unidades agregas al carrito y finalizas la compra
En el momento no aparece compra realizada, el procedimiento es así: seleccionas la variante y la cantidad y le das agregar al carrito, después vas al carrito y realizas el pago, ya confirmada aparece en compras vas a la compra y selecciona enviar mensaje hay envías diseño y talla, quedo atento
Buenas tardes si señora. Están disponibles, al realizar la compra confirmas por favor con diseño y talla mensaje al interno en la compra
Hola, querido cliente, en este momento nuestro tamaño máximo solo puede ser de 28 cm de largo, lo siento, ¡no hay un tamaño adecuado para usted!
Hola, no que pena
Hola, no que pena
Buenos días Si están disponibles
Mayi
Buenos días. Si
28cm.
Buenas noches, en este modelo, no, busca en esta publicación si Pantuflas Acolchadas Suaves Calidad Nacional
Hola, seguramente por la ubicación pero por ese precio no lo consigues. Compra ya. Te las despachamos mañana.
Hola ¿Dónde estás ubicado?
Sí, ofrecemos una guía de tallas para las pantuflas antideslizantes térmicas para hombre. Aquí te dejo la guía de tallas disponible: - Talla 36-37: mide 250 mm - 25 cm - Talla 38-39: mide 260 mm - 26 cm - Talla 40-41: mide 270 mm - 27 cm - Talla 42-43: mide 280 mm - 28 cm - Talla 44-45: mide 290 mm - 29 cm Recuerda que la horma de la pantufla es pequeña, por lo que se enviará una talla adicional a la que normalmente usas. ¡Espero que esta información te sea útil!
Buenas tardes. Si tenemos disponible En los productos del vendedor aparecen todos. Me cuentas cualquier inquietud adicional
Talla L
¡Hola! No tenemos disponibilidad de la talla 39
Hola, entendemos tu interés en las Pantuflas Babucha Hello Kitty. Te pedimos que verifiques con Mercadolibre soporte
Hola ya están disponibles. Esperamos tu compra
No, la talla 28 no está disponible. Las tallas disponibles son 35-36, 37 y 38.
No, la talla 28 no está disponible. Las tallas disponibles son 35-36, 37 y 38.
No hay tallas pequeñas disponibles en las variaciones del producto. Las tallas disponibles comienzan en 35-36.
BUENAS TARDES ESA PANTUFLA SOLO VIENE PARA DAMA , SIN EMBARGO TENEMOS DE HELLO KITTY PARA NIÑAS.
Sí, tenemos disponibilidad para pago inmediato. Actualmente tenemos 26 unidades disponibles.
Buenas tardes. Si está disponible
Hola, para esa medida no manejamos, es muy pequeña
Muy buenos días. Manejamos hasta la 38
Muy buenos días. Estamos en Cúcuta bodega tiene que hacer la compra para enviar fotos disponibles
Buenas días gracias por tu compra. La agencia de mercado libre se encarga de la entrega yo creo que 3 dias
Buenas tardes. Que talla es normalmente. Hay que aumentar 2 tallas. El envío lo hace la agencia de mercado libre. Creo que demora 3 dias
Muy buenos días. Listo hoy despachamos tu pedido
Hola. No
Si no te deja selecionarlo
Disculpa, se me fue mal, es como talla 37
Masomenos 38
Hola buen día, no las tenemos disponibles, sin embargo son de horma pequeña
Buenas Tardes 34-35 pero vienen pequeñas para personas que midan 33 o 34, enviamos hoy mismo
Por políticas no podemos dar contacto. Hasta que se realice una compra, pero puedes ver nuestras publicaciones, en la sección de más productos del vendedor.
Buenas Tardes no, en el momento la más grande es 36-37 pero si están llegando, queda de Kuromi, la otra semana nos puedes dejar un mensaje y te respondemos apenas llegue la 40
Hola,no disponible en color azul,saludos
Excelente.
Siempre a la orden
Lamentablemente, la talla 40 no está disponible en este momento. Las tallas disponibles son 37-39.
Compralas y nos ponemos de acuerdo para el reintegro del costo del envío.
Escoje acordar envío o entrega con el vendedor.
¿Para que enviar a dónde?
Buenas noches. Si, si los sumas todos al carrito del compras el envío te sale gratis. Compra ya.
Hola Es suela sintética de alta durabilidad Dos tres milímetros más o menos
Hola, lamentablemente no puedo garantizar la fecha exacta de entrega, pero puedes verificar los métodos de envío y los tiempos estimados de llegada en la página del producto. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte con la compra de las pantuflas de Dragon Ball Z antideslizantes de alta calidad?
Lo siento, actualmente no tenemos disponibilidad en talla 42 para las Pantuflas Babuchas Navideñas Navidad. Las tallas disponibles son Talla US 6.5 - 7 (24.5cm) y US 8.5 - 9 (26.5cm). ¿Puedo ayudarte en algo más con respecto a este producto?
Buenas noches si sr @ si tenemos de ironman .
No señora
Buenas Tardes no que pena ya vienen así diseñadas
Buenos días el precio es el publicado más envío según si es para Bogotá el envío es mismo día o a otra ciudad
Buenas tardes. llega el jueves o viernes
Buen día no tengo la talla que indicas
Con todo gusto
Si es del mismo modelo puedes comprar dos iguales y por el chat interno nos indicas el color que deseas
Para comprar 2 babuchas de diferentes colores, puedes seleccionar cada color deseado de forma individual y agregarlo al carrito de compras por separado. Una vez que hayas seleccionado ambos colores, puedes proceder con la compra de cada uno de ellos. ¡Quedamos atentos si requieres alguna ayuda adiciona!
Hola es un poquis pequeña yo creo que te quedaría mejor una más, pero viene talla digamos 36-37 38-39 40-41
De esta misma no , tenemos de otros personajes que talla y te envio los links de las que hay disponibles
La talla 10 de las pantuflas LongBay para diabéticos tiene el mismo precio que las demás tallas. Están disponibles en esta talla y pueden ser enviadas a Cali, con un tiempo estimado de entrega de aproximadamente 13 días. Si deseas proceder con la compra o necesitas más detalles, no dudes en avisarme. ¿Puedo ayudarte con algo más?
La talla 10 de las pantuflas LongBay para diabéticos tiene el mismo precio que las demás tallas. Están disponibles en esta talla y pueden ser enviadas a Cali, con un tiempo estimado de entrega de aproximadamente 13 días. Si deseas proceder con la compra o necesitas más detalles, no dudes en avisarme. ¿Puedo ayudarte con algo más?
¡Buenas tardes! Las pantuflas están disponibles en las siguientes tallas de EE.UU.: 8, 9, 10, 11, 12 y 13. Te sugerimos medir tu pie y compararlo con una guía de tallas para elegir la opción más adecuada. Si estás entre tallas (por ejemplo, 9.5, 10.5, etc.), se recomienda optar por una talla más grande para mayor comodidad. El tiempo estimado de entrega es de aproximadamente 13 días. Los precios pueden variar según la talla, por lo que te recomendamos confirmar antes de comprar. ¿Puedo ayudarte con algo más?
Buenas tardes, dejo link https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-1532403395-weweya-sandalias-cloud-para-mujeres-y-hombres-pantuflas-de-_JM
Llegada en unos 15-20 días
Puede realizar un pedido y organizaremos la entrega lo antes posible. Se espera que se envíe en dos días como mínimo.
Hola, es talla 37 estándar para adultos de Colombia.
No, es talla 37 estándar para adultos de colombia.
Si, es probable que le quede grande ya que la diferencia entre la talla europea y la estándar para Colombia no es demasiado.
Hola, si, el diseño disponible es de sonic the hedgehog.
Hola, somos Oni Anime Store, si, si lo tenemos disponible en las opciones de talla sobre el botón "comprar", quedamos atentos a tu compra.



