Muy linda y bellas mis babuchas de gatito!.
Producto muy bueno en general, lo recomiendo totalmente.
Es muy pequeña la talla. Soy 37 y pedí 40_41 y me quedó pequeña.
Excelente producto.
Cumplió con las expectativas.
Lo que esperaba muy bonitas y comidas.
Fue un regalo y gustó demasiado.
Excelente confortables.
El producto es acolchado y muy cómodo.
Gracias.
Buen producto.
Son cómodos, se dañan las en poco tiempo en la parte de las costuras.
Son lindas, pero la talla no me quedó y las tuve que regalar.
Bueno.
Mi producto me pareció de calidad buen día, regular ya que antes había comprado del mismo y la calidad era mucho mejor.
Son hermosas, pedí la talla más grande y me quedaron perfectas, habitualmente son talla 36.
Excelente producto. Gusto mucho.
Buen producto.
Super gracias.
Muy bellas y cómodas.
Muy bonitas y le gustaron mucho a mi esposa.
Muy bonitas y confortables.
Muy hermosos.
Muy bonito.
Muy lindas y muy cómodas, mi hija las amó. El mensaje en la suela, muy bello!!.
Se debe pedir un número mas.
Buen producto.
Buena.
Fue un regalo y me gustó la forma el diseño la talla 40-41 para una persona que calza 36 de resto por ahora muy bien ya toca esperar la calidad con el uso.
Muy hermosas, suaves, comodas. Gracias.
Hermosas. Como aparecen en la foto. Super suaves y cómodas.
Muy buen producto.
Buena calidad, cómodas y bonitas. Lo único que hay que tener en cuenta son las equivalencias en las tallas para no ir a tener contratiempos. Fueron un regalo para mi suegra y lenquedaron súper bien!.
De calidad, vale la pena.
Me encantaron, son cómodas y suaves.
Buen producto buena.
Muy buen producto, era lo esperado gracias.
Excelente.
Geniales.
Todo bien gracias.
My bonitos.
Las ame! muchas gracias.
Recomiendo pedirlas un numero mas, como el material es gruesito quedan un poco pequeñas a la talla.
Es pequeño pedi 36 37. Calzo 36 y me quedo muy precisa. El resto muy bien. Muy bonita0s.
Justo lo que esperaba.
Totalmente satisfecho con el producto. Excelente calidad y comodidad.
Es lo que dice ser, además de tierno es buen presentado y de muy buena calidad.
Muy ajustadas (más pequeñas de lo recomendado por ellos). Se desprenden los apliques.
Lindas y cómodas.
Excelente.
Eran para un regalo y a la persona le quedaron muy bien, la talla fue correcta y muy cómodas.
Muy abrigadoras y de excelente material.
Hermosas.
Son de muy buen material. Recomiendo seguir las recomendaciones de comprar una talla más ya que la orma es pequeña. Pero de resto, de muy buena calidad :).
Es bonito.
Me gustaron mucho.
Muy lindas.
Buen producto para su precio. No es la mejor calidad, pero esta bien.
Son de excelente calidad, muy cómodas y duraderas.
Excelente.
Muy bonitas, suaves; pero la talla es algo pequeña.
Excelente.
Muy lindas y cómodas, hay que comprar una talla más grande.
Muy lindas pero tras un par de veces se ponen más planas e incómodas. No son para tenerlas todo el día.
Súper hermosas, muy cómodas y la calidad muy buena.
Hermosas, tal cuál como se ve en la imágen. A mí mamá le encantaron y cómodas.
Muy buen producto, recomendable.
Muchas gracias el producto me encanto.
Buen producto, buena calidad y recomendable.
Buen producto coincide con la descripción.
Muy bonitas, esperaba que fueran más grandes, me gustaron mucho.
Muy buenas lleno todas las expectativas.
Hermosas me encantaron pero vienen muy pequeñas soy 38 pedí 40 y aún así me quedaron pequeñas sinembargo así las uso en casa.
Muy lindas y finas, el estilo hermoso, comodas.
Excelente producto, buen acabdo y terminaciones.
Excelente calidad y muy comodas.
Muy lindas me encantaron suaves y comodas.
Muy buen regalo, cómodas y de buen material.
Son perfectas tal cual como las quería.
El diseño es muy llamativo y bonito. Les recomiendo reforzar la costura. La tela es suave y comoda al pie.
Es un producto de buena calidad, diseño y muy cómodos a tener en cuenta la talla es reducida.
Muy buen producto y cómodo, excelente.
Muy buenas y suaves me gustaron mucho.
Muy lindas y suaves, lo que esperaba.
Me encantan pero no llevan mi un mes y ya se descocieron en el contrafuerte de la parte de atras y eso que son para estar en casa al finalizar las jorndadas.
Es bueno, susceptible de mejorarse en el acolchado de la capellada, puede ser mejor en tela ovejera por el revés y eliminar el relleno de espuma, podría ser 2 centímetros mas descotada; falta acolchado de calidad en la suela. Es muy bueno que tenga suela, pero es un peligro, con una gota de agua se deslizan como un esquí.
Se desgastan rápido. Suela no dura mucho tampoco.
Las tallas reales son dos tallas menos. Bastante pequeñas.
El producto es bueno, pero exageradamente chico, revisen muy bien las medidas que te ponen en la descripcion porque la "talla 41" es como una talla 34 realmente.
Es de diferente color al que ordené.
Se abrieron un poco debido al uso continuo.
La talla es demasiado pequeña la talla 41 parece una 36.
Es la segunda vez que adquiero el producto, pero está vez la suela se despegó a los tres meses.
Muy pequeñas así compres una talla demás.
Entre gustos y colores me facinaron calentitos. Los uso descalzos. Solo para el frío. Mantiene los pies divinos suavecitos.
Aún no puedo opinar sobre su durabilidad pues hace muy poco las compré, pero hasta el momento puedo decir que estoy muy contento con mi compra. Son muy bonitas y cómodas.
Mi producto me pareció de buena calidad, las uñas de las garras son blancas aunque esperaba negras como en la foto y me quedaron un poco justas para la talla que pedí.
Son preciosas y muy comodas.
Hermoso y comodo.
Cómodo lo q esperaba quede muy contenta.
Materiales un tanto baratos y frágiles, pero muy bonitos. Se ensucian con facilidad.
Bonitas y comodas.
A mí novia le encanta tener relaciones con ella puestas, están geniales.
Tal cual como se ven las fotos, buena calidad y cómodas, las uso hace 2 meses aproximadamente para trabajar desde casa.
Buena compra.
Me encantan!.
Las tallas y medidas reales acertadas, son cálidas, se ven buenos los materiales, cómodas.
Comodas, burna calidad, resistentes y calidas.
Era un regalo para mi novia y quedo encantada, fue una sorpresa espectacular, gracias.
Excelente acabado y calidad rápido y práctico recomendado.
Llegan a ser un poco frías, hay que poner algo adentro.
Me encantó bueno más a mi esposa que fue un regalo para ella y mi hijo q las disfruta.
Excelente producto, buen material.
Muy bonitas, le quedaron perfectas a mi hijo. Buena relación calidad-precio.
Muy bueno el producto.
Buen producto, acorde al precio.
Son bastante buenas, cómodas y calentitas.
Lindos.
Muy lindas, están hechas muy bien un producto excelente para calentar los pies y caminar con tranquilidad y un poco de humor.
Son muy agradables y suaves.
Exelente producto muy recomendado.
Tal cual lo que esperaba.
Buen producto.
Super cómodas.
Buen producto.
Excelente producto duradero si solo lo usas en casa como debe ser ya que la suela es bien delgada pero tenemos ya 6 meses y excelente.
Tal y lo que esperaba.
Es muy bonito y cómodo, lo único que "malo" es el material de dentro, que es delicado y se podría romper.
Muchas gracias muy lindas las pantuflas!!!.
Son acordes con el precio.
Todo bien.
Estupendas, cómodas.
Quedaron tal cual mi medida, son bastante suaves y bonitas. Recomendadas :).
Me encantaron! son comodas y calientitas, ideales paga estar en la casa. La talla fue perfecta.
Cumple com si funcion. Excelente.
Excelente, muy cómodas y hermosa.
Muy buena calidad.
Genial.
Excelente y comodas.
Son muy lindas y cómodas!.
Lindas, calientitas nos encantaron.
Muy bueno, y muy cómodas, me gustó.
Maravillosas. Mi novio quedó muy contento. Aunque nos gustaría que fueran más alcochadas en las suelas.
Justo como las pedí cálida y precio 10 de 10.
Estan muy bonitos los recomiendo.
Buen producto muy cómodas. ,.
Buena. Justo lo que queria. Son de buena calidad. Me quedo algo grande.
Un producto exclenente y confortable.
La base del zapato es como un plástico muy delgado. No es una suela. Lo demás muy bien.
Son perfectas, me encantaron. La talla me quedó bien, el material es de calidad, son super cómodas.
Están cómodos y calientes, tal cual la publicación, cumplen con las espectativas.
Se ve de buena calidad, fue justa la talla que pedí, calientan muy bien y se ven muy bien terminadas, me gustaron mucho.
Ssuaves, acordes a la imagen de referencia.
Excelente. Muy cómodas y son algo divertidas.
Las pantuflas me parecieron bonitas y a mi pareja le gustó muchísimo.
Excelente muy buen producto gracias.
Me gustaron, muy suavecitas e iguales a la foto.
Muy buen producto, recomendado.
Excelentes abrigan perfectamente los pies, muy buenas para quitar el frio.
Bonitas, confortables, de buena calidad, imprescindibles para clima frío.
Suaves, cómodas y acolchadas. Calientan muy rico los pies.
Muy buen producto, la capacidad de respuesta luego de la solicitud es muy buena, la talla si estuvo un poco pequeña, pero lo demás no tengo inconveniente.
Mi hija esta encantada, tal como las esperaba.
Excelentes pantuflas, muy buenas.
Hermosas babuchas, tal como se ofrecen, de muy buena calidad y excelente precio.
Muy bien. Tal como me lo mostró.
Comodas de usar, de casa valej mucho la pena.
Muy bien hechas, lindo color y material, la suela es de un material que parece durable y antideslizante.
Le quedaron bien a mi hermana y cómodas.
Son bastante calientitas, cómodas y se ven épicas.
Excelente producto, lo recomiendo 100%.
Muy buen producto, son muy cómodas, me gusta el detalle de la suela antideslizante.
El producto es genial !!.
Excelente, buen producto y muy buen precio!.
Muy buena calidad, son muy comodas.
Suaves de buena calidad! talla a?ecuada.
Son demasiado hermosas y cómodas, me encantaron.
Excelente compra y excelente producto estoy encantado.
Tal cual la foto. Muy buenas. Muy puntuales.
De buena calidad para su precio.
Excelente producto, muy buen material.
Justo lo que esperabajusto lo quenesprtsba.
Excelente!, muy buena calidad.
Muy buena calidad como en la foto.
Son demasiado cómodas y muy buen material.
El producto es bueno y estéticamente bonito. Sin embargo, sería bueno que tuviera una suela cómoda adicional para no llegar a sentir tanto el frío y el piso. De resto muy buen producto.
Buena compra , y muy bien producto , recomendado.
Fue un regalo a mi novia le encantó ????.
Siempre se ven grandes en el pie, pero lo más importante es que si ayuda a mitigar el frío. Se recomienda usarlos con medias por higiene y mejor confort. La suela es para caminar sobre alfombra.
Como las esperaba, mi hijo quedó feliz!.
Recomendadas. Son muy cómodas, son más lindas que en la foto. Acolchadas y calidadas me encantaron!.
Muy buen producto, buena calidad del material, era lo que esperaba.
Excelente producto me quedo super bien, son comodas, las mejores pantunflas qud he tenido excelente calidad.
Me encanto!! buena calidad y la talla perfecta.
Excelente. Buen diseño.
Tal como se pidió muy rápido excelente gracias.
Excelente producto, totalmente recomendado.
Son muy bonitas y de buena calidad.
Me gustaron bastante. Son muy cómodas.
Buen producto, de acuerdo a lo que esperaba.
Excelente producto, igual a la descripción.
Excelente, de una calidad superior a las que se ven en la calle.
Muy suaves, las envié de regalo y gustaron mucho.
El producto llega como lo esperado.
Lindas, quizá las garras podrían mejorar, realmente son muy cómodas y calientes. No se distingue muy bien de cual es la izquierda o la derecha, pero no es relevante.
Excelente producto, estoy muy contento.
Buena calidad del producto, las tallas con adecuadas y es muy cómodo.
Geniales. Se ven muy bonitas. Buen material.
Súper calientitas, cómodas y bonitas.
Excelentes productos, muy buen precio. Los volvería a comprar.
Me encantó y lo recomiendo totalmente.
Era regalo de navidad y les gustaron.
Buen producto tal cual como lo esperabamos, gracias por la buena referencia de las garras.
Son cómodas, en la parte inferior es delgada, como si estuviera descalza, pero con antiresbalante. De resto perfecta.
Super comodas y suaves, perfectas para estar en casa.
Son muy cómodas y calienticas! justo lo que quería.
Un producto de buena calidad. Son confortables y livianas.
Excelente calidad, muy buen producto.
Espectaculares! muy cómodas! muy recomendadas.
Es de buen material y tal cual como lo describen, pero el tallaje es pequeño.
Buen producto :d, ya llevo como 3 meses con ellos y me han salido buenos.
El material es ideal para días fríos y se ve que son duraderas.
Me quedaron buenas. Están como esperaba. Recomendadas.
Presentan una muy buena calidad a un precio adecuado. La parte de arriba cubre bien todos los tobillos y mantiene así el calor en todos los pies.
Super tal cual se ve en las fotos.
Buen material, cumplen su función plenamente.
Todo bien, cómo los esperaba. Bonitas.
El material cumple con las expectativas es muy cómodo lo recomiendo.
Producto acorde a la imagen y cómodas.
Muy cómodas y calienticas. Justo lo que esperaba.
Me encanto el producto muy cómodo y de excelente calidad.
Cómo esperaba, muy cómodas y bonitas.
Exelente producto acordé con lo mencionados.
Es un buen producto, me gusta que cubre el tobillo, son calientes y cómodas, así mismo me gusto el antideslizante que tiene. Me gustaría que hubiera una forma de diferenciar cual garra es para el pie izquierdo y viceversa.
Es un producto bueno y bonito pero tiene sus detalles no tan agradables, son muy suaves y cómodas de usar pero no son tan cálidas como uno podría esperar, es mejor usarals con medias. Las compré porque siempre hace mucho frio y se me suelen congelar los pies por lo que no quedé muy satisfecho al tener que usarlas con calcetines para calentarme completamente, además la suela es muy delgada y parece ser de mala calidad, me da la sensación de que si las pongo en la lavadora se van a arruinar y no trae etiqueta de recomendaciones de lavado por lo que no tengo idea de como lavarlas. Un producto que es bonito y está bien pero no te satisface al 100%. Personalmente creo que por el precio se pueden encontrar mejores opciones.
Son exactamente como en la foto, pero. 1. Es mejor usar medias, el interior hace sudar los pies, no me imagino después de unos meses 2. La suela es supremamente delgada, es como para andar en tapete, no en piso de vinilo ni baldosa es como andar en medias.
Me encantaron.
Se descosio a los tres dias de uso.
A la semana se descoció.
El material del que está hecha la parte de la planta del pie es demasiado delgado lo que permite que pase el frío del piso hacia el pie. Todo el relleno está en la parte de arriba.
Los materiales con malos, el que cubre la parte de abajo es realmente delgado, se siente muy fácil el sueño y el frío, además son muy grandes con manejo en tallas, lo principal está en mala tela.
La calidad la verdad muy mala, se dañaron al mes y solo usándolas en casa.
No calientan lo suficiente. Dan bastante frío.
Se me descosió pero en general, buena calidad.
100% recomendadas. Excelentes para descansar en casa y la tela suavecita!.
Buen producto. Suave desde la primera postura. Super recomendado.
Es comodo. Aisla bastante del frio. Fin.
Comodidad, no era la talla que pedí pero me quedó bien, buena calidad.
Supremamente cómodo.
Me encantaron !!! muy comodos y suavecitos.
Excelente producto. Calientes y cómodas. Mucho mejores que las compre en un centro comercial del norte. Recomendadas 100%.
Muy cómodas, llegan tan cual las imágenes, yo compré unas en color rosa y estaban hermosas, 20/10.
Están bonitas y cómodas. No estoy segura de cómo lavarla exactamente, pero me gustan, comprareé otras en el futuro definitivamente.
Se lo compré a mi madre q tiene sus pies hinchados y le encantó.
Son muy cómodas, calidad y suaves.
Cómodas, resistentes y el motivo de mafalda muy lindo.
Si gustó. Sin embargo quedó pequeño y me gustaría cambiarlo por una talla menor.
Me parecieron de buena calidad.
Son super, hasta puedo hacer ejercicio con ellas.
Divinas!! las ame!!.
De acuerdo a especificaciones, buenos materiales y confección.
Bastante cómodas :3.
Excelente producto … las compré para mi mamá que tiene movilidad reducida y son cómodas para uso diario y tramos cortos ….
Mejor pedir un número más. Son muy cómodas. Excelentes.
Es un obsequio y gusto mucho.
Muy bueno.
Genial, buena calidad y costo beneficio, buen material.
Muy suaves a la abuela le encantaron.
Excelente.
Me encantaron.
El producto ese producto me salió bueno necesito son unos pañulo de mano pero no gruso si no delcados que no lo. Veo.
Excelente producto, a mi madre le quedaron muy bien y además son muy suaves.
Son lo que esperaba para el clima de bogota. Suaves y calientitas.
Muy lindas.
Excelente calidad en los materiales y en la confección muy lindas y cómodas.
Divinas, pudieron ponerle el mickey a las de adulto y son bastante cómodas.
Excelente.
Muy bonitas, algo mejor que como se veian anunciadas. Bastante comodas. Gracias.
Súper cómodo! gracias!.
Genial. Me encantó. Cómodas.
Muy cómodas y calienticas.
Es un excelente producto, gracias.
Exelente.
Excelente producto, muy suaves , materiales como está especificado y muy cómodas.
Excelente producto lo esperado.
Excelente, suavecitas, como las ofrecen.
Pero cómprelos una talla menos porq se agrandan muy rápido , pero son una maravilla y excelente.
Hermosas, como lo esperaba.
Ta bueno.
Divinas y calientitas, excelente me encantaron.
Lo compre para una señora mayor y le encantaron! son súper calientes y cómodas.
Bueno.
Tal y como me lo sugirió el comprador si era mejor una talla más grande así que el que pedí me quedaron muy bien. Buena compra, cómodos y cálidos.
Tal como lo esperaba. Los materiales se deforman por costuras.
Muy ueno.
Mi producto me pareció muy bueno.
Cómodo.
Excelente.
El producto es bueno son muy cómodas, pero la suela es muy delgada.
Muy buenos hasta ahora.
Muy bien producto.
Muy bueno! es cierto que la talla es un poco chica, así que les recomiendo pedir una talla por encima de lo habitual. Yo soy 40. 5 pedí una 41 y quedan perfectas. Muy muy muy cómodas.
Estas babuchas son muy buenas para su precio. Aunque no son tan cómodas como las más baratas porque la suela es rígida, claramente son de mucha mejor calidad.
Me encantaron.
Me pareció un producto excelente era lo que se esperaba.
Muy buenas pero las tallas son algo engañosas, yo suelo ser 37 (hombre) y compré 38 y aún así me quedaron un poco ajustadas. Por lo demás, son muy buenas, totalmente recomendado.
Muy cómodas!! me gustaron mucho.
Es la segunda vez que compro x que me parecen geniales.
Muy buenas y bonitas.
Excelente! son cómodos y abrigados. No dan ganas de quirtaselos, son amañadores. Son muy ricos para caminar en la casa. Son una "maravilla".
Funcionales y abrigadas. Lo que esperaba.
Excelente producto 100% satisfecho.
Muy buen producto, muy satisfecho.
Las babuchas me parecieron geniales lo que más recalco es el peso para un adulto mayor una abuelita y no sentir casi peso es muy importante y son súper cómodas lindas los colores preciosos esperemos que salgan bien de calidad más adelante!.
Excelente relación calidad y precio, muy cómodas, la media es justa a la realidad.
Gracias. Cómo las esperaba. Muy cómodas.
Excelente producto.
Bonitas, pero ya he comprado varias y me quedan grandes, por eso recomiendo comprar un número menos o ponerse medias.
Justa la medida para la persona, son comodas y cumplen su objetivo de dar calor.
Buen producto, me gustó, muy suaves.
Excelente producto, de buena calidad.
Muy buena opción y relación costo beneficio - mil gracias!.
Muy chevred.
El producto cumple con las expectativas.
Excelente producto, buena calidad, recomendado.
Perfectas, cómodas y calentitas, tal cual las deseaba. Gracias.
Son calienticas y muy comodas, buen producto.
Excelente producto buena calidad de los materiales y buen diseño.
Muy bueno. Compramos las blancas con plumas y quedaron muy bien, cómodas y bonitas.
Era exactamente lo que esperaba. Buen producto.
Comodas bien, eleaboradas graciad.
Caliente,suave,rico, a mí me encanta.
Perfecto de muy buena calidad. Me encantaron.
Hermosas, bonitas, comodas, calienticas.
Muy cómodas y suavecitas,nos encantó.
Muy bonitas y cómodas. El modelo igual al de la foto.
Excelente producto muchas gracias.
Muy cómodas, cumplen su función térmica.
Buen producto y bien presentado.
Es buen producto y útil para su precio.
Las babuchas son cómodas y calientan los pies sin hacerlos sudar, lo único negativo es que la suela es bastante delgada. Pedí talla 37, pero me quedaron un poco grandes.
Bonitas, comodas y super calienticas.
Tal como se anuncia, respuestas acertadas a las preguntas y buenas sugerencias.
Son bonitas, resistentes y calientes.
Buen producto. Son cómodas y de buen material. Gracias.
Excelente compra, recomendadas. La suela de esta babucha permite tener comodidad y aislamiento termico con el piso.
Se ajustan muy bien, quedé muy satisfecha con la compra.
Como esperaba acolchadas y calurosas.
Buen material, cómodas y tal como las buscaba.
Excelente calidad, muy cómodos y gruesos para mejor temperatura.
Muy bellas todas las babuchas!.
Me encantó es justo lo que esperaba. Estan preciosa. Gracias.
Calientes y cómodas, a la persona le encantaron !.
Cómodas y muy buenas el material perfecto.
Buen producto, tallaje perfecto.
Mi producto me pareció super incomodas, no se puede estar mucho tiempo de pie porque cansan mucho, suela muy bajita, no era lo que esperaba.
Desearia cambiar las tallas.
El producto me parece bueno, pero me parece que la suela no estan fuerte.
Muy bien producto, me ayudó mucho la especificación de las tallas para pedir el # correcto.
Buen material, agradable, son unos guantes, la suela se adhiere a la superficie, buen aspecto!.
Suaves y elegantes. Comodísimas.
Comodas, calientes y excelente calidad.
Son perfectas para las personas en tallas de pie grande, ideal para el descanso, son cómodas y el material es muy bonito y bueno.
Perfectas, cómodas y calientitas.
Buen producto. Exactamente igual a la foto de promocion.
Son muy cómodas y lindas. La calidad es buena. Compre para mi esposo y para mí y nos encantaron.
En talla me quedó bien (largo), me quedaron fue un poco anchas.
Quedaron perfectas a la medida, no se me sale el pie y calzo 46. Mantiene un poco el pie caliente para aquellos que se les enfrían mucho los pies como a mi le vienen bien dada la relación calidad-precio.
Buen producto buen precio.
Muy cómodos, dan buena temperatura a los pies y en mi caso tiene un ajuste perfecto. Recomendables!.
Buen producto.
Muy cómodas las pantuflas.
Espectaculares y cómodas.
Perfecto.
Excelente producto.
De buena calidad , muy cómodas y calienticas.
Muy buen producto.
Muy bien.
Eran un regalo.
Me encantaron, son suaves, livianos y lo mejor vienen cocidos 🤩🤩🤩 gracias.
Excelente producto, son muy bonitas y la calidad. Excelente,. Mil gracias.
La suela no es de muy buena calidad.
Super cómodas y calidas.
Suaves y comodas.
Muy cómodas, y de ven de buen material, espero que sean durables.
Tuve que cambiarlas por unas más pequeñas, aun así quedan más bien sueltas, no se aferran al pie entonces pueden llegar a ser inseguras, especialmente para las personas mayores.
Son suaves, la talla está bien.
Son unas pantuflas muy cómodas.
Excelente calidad - precio.
Tiene un problema y es que es muy suelta, no se ajusta al pie bien.
Excelente compra, el tamaño perfecto, tiene buena suela, el precio es justo y efectivamente mantienen los pies calientitos.
Recomendado.
Me parecieron super cómodas de excelente calidad y sobre todo la seguridad para comprarlas.
El producto está muy bueno, las pantuflas super suaves y cálidas el único punto negativo es que me quedaron super grandes de resto todo perfecto.
Excelente.
Son bonitas, acolchadas, muy cómodas y la talla es real.
Cosa para deliciosa. Volveré a comprar! gracias!.
Buenas noches,. Bonitos & cómodos, apenas para estar en casa o ir al gym. Slds.
Muy bueno lo unico es que no es antideslizante.
Buen producto acorde a su precio.
Me hubiera gustado un poco más de relleno en la parte inferior. Pero del resto excelente.
Muy buen producto, excelente calidad.
Muy comodas y bonita me gustaron mucho.
Muy buena, excelente precio, muy bonitas.
Muy comidas y de buena calidad las recomiendo muchi.
Buen producto, excelente acabado.
Buen producto, excelente calidad.
Muy cómodos, ideales para estar en casa.
No me las quito para nada dentro de la casa. Las necesitaba hacia bastante. Calientan muy bien los pies. Mi único "pero" es la suela: es demasiado plana , solo después de muuucho uso logré moldearla a mi pie.
Aún no lo he llevado a mí esposo.
Perfecto para estos dias frios.
Son unas sandalias muy cómodas recomendadas.
Excelente producto, tal como apareció en la descripción.
Excelente economico y super confortable.
Bien cómodas, y calienticas super.
Era la talla que necesitaba ,comodas y suaves muy contrnto con las pantuflas.
El producto es calientito y acorde con el costo.
Excelente calidad, suave y confortable.
Me ha parecido un buen producto.
La planta interior es lisa, no sostuene la babucha al caminar.
Muy cómodas, ajustan perfecto, excelente producto.
Excelentes, muy comodas y de buen material.
Son muy cómodas, era justo lo que buscaba.
39 es muy justo para mi pie debería ser un poco más amplia.
Muy buen producto, cómodo y la talla precisa.
Son pantuflas normales, no son las mejores. Son ruidosas al caminar y, si bien no están mal, no son super cómodas.
Son resbalozas.
Están bien, sin embargo, después de un mes se agrandaron y la tela se terminó desgastando muy rápido y terminaron siendo un poco incómodas, aun las tengo después de varios meses y son usables, pero no me encantaron.
No son tan cómodas y se siente que se van a salir cuando camina.
Con el paso de los días se ensancha y se safa al dar el paso. No me gustaron.
Muy normal. Calienta bien pero la suela es cero cómoda.
La suela es muy lisa, debería tener antideslizante.
De muy baja calidad, la espuma es muy delgada.
Se ve de mejor terminado en la publicación.
Buen producto. La zuela si es delgada y se siente el piso. Son calientes pero no aplica para pisos que no sean lisos o exteriores ya que pueden durar poco. La zuela tiene antideslizante.
Deberían tener en cuenta los que calzamos más de 44. Para ser 42 son grandes más a mi me quedaron justos solo espero no los dañe pronto. De resto y pese a lo mencionado me encantan son una delicia.
Realmente me impresionó la calidad de estas babuchas, compré 3 de diferentes colores y tallas; todas quedaron perfectas y se sienten muy cómodas, bastante calientes. En la parte de la suela vienen con relieve lo que evita que se deslice quién las usa, tienen un acabado muy acolchado por fuera y no veo imperfectos. Me gustaron mucho.
Muy buenas se ven que son de buena calidad excelente.
Muy cómodas, las pedí en la talla 40 - 41 (soy talla 39) me quedaron muy bien. Ni grande ni justas.
Excelente tal como lo esperaba muy recomendado.
Muy bonitas y cómodas.
Eran para un regalo y a la persona le gustaron mucho.
Buen producto, cómodas era lo que necesitaba.
Demasiado cómodo, perfecto!!!. Y además, no se sienten grandes cómo las tipicas babuchas, quedan justas y son tan descansadas.
Muy buen producto, totalmente recomendado.
Calidad precio.
¡muy buena compra! quería adquirir uno de estos hace bastante tiempo y no los había conseguido. Están siendo super cómodos (desde que los trajeron y me los puse, no me los he quitado). Calientan super rico y estoy seguro de que para teletrabajo me van a venir muy bien.
Las babuchas fueron un regalo y a la persona le gustaron mucho. Se veían muy cómodas y bonitas.
No tienen buen material en la plantilla.
Muy cómodas, muy lindas, de verdad valen la pena, son excelentes!.
Doy una talla 37 normalmente, pero los pedí 40-41 y quedó perfecto, calentitos, cómodos, suaves, en definitiva es mejor con medias y la suela, es delgada como suelen ser estas pantuflas. Satisfecha.
Calientitas y popochitas. Son diferentes a otras porque no se cansa uno caminando con ellas.
Comodassss.
Excelente fueron un regalo y de haber sido mi talla más las hubiera quedado son preciosas 💖.
A la persona que se las regalé, le encantaron quedó muy feliz por la comodidad y materiales.
Cumple con todo y son muy cómodas.
Recomendado. Muy bueno.
Son hermosas y suavecitas, pero muy delgada la suela.
Son chéveres para jugar con mi gata. Xd.
El producto es muy cómodo pero no es ni cerca la misma talla que mencionan en la guía de tallas, usualmente queda más pequeña. Sigan su talla normal de calzado normal.
Geniales.
Muy bonito y muy bien material.
Buenas , las he lavado en la lavadora y no se han dañado, buen producto y calientes.
Excelente el material, muy acolchadas y suaves.
Lo único que no me gusta es que la suela es muy delgada y siento el piso cuando camino. De resto, son muy cómodas.
Lindas y confortables. Vale cada peso :).
Todo perfecto.
Estupendas.
Excelente producto.
Bien abrigadas.
Me gustaron bastante, las recomiendo mucho.
Excelente.
Comidas y lindas.
Me encantaron, muy lindas.
El producto era para un regalo, mi hermano quedó contento con él, noté que el color dista un poco del gris que se ve en la foto, sin embargo están muy bien fabricadas, recomiendo.
Muy lindos.
Muy cómodas, quedaron perfectas.
Excelente súper recomendado.
Llegó perfecta, son lindas!.
Muy bonitas, cumplió la expectativa.
Buena calidad y tal como lo describen, recomendadas.
Comodad y de excelente calidad.
Están muy chéveres, muchas gracias.
Son cómodas; sin embargo, no me dió la sensación de que estuvieran diseñadas para cada pie ( derecho e izquierdo).
El producto cumple las expectativas.
Geniales. Comoditas, se ven muy bonitas y son un regalo ideal. Si se vive en zonas muy calientes, de pronto no serían tan buena opción.
Excelentes, muy cómodas y bonitas.
Gran producto, se lo regalé a mi novia y le encanto :d.
Muy bonitas y de muy buena calidad.
Excelente producto, y atienden tus mensajes rapido.
Tal como las esperaba!. Muy buena compra.
Muy cómodas y para lo que necesitaba, calaron perfectas.
Excelente producto, era lo que esperaba.
Le encanto a mi novia, es más de lo que esperaba.
Excelente y lo que buscaba como regalo.
Es el producto que pedí, talla esperada.
Calienticas, cómodas y económicas!.
Genial! seria bueno que tubiera una suela mas gruesa y tambien que hubiera talla para bebes o niños.
Calidas de acuerdo a lo esperado, muy suaves.
Son calientes, y muy confortables.
Buen producto, cumple lo esperado.
Excelente producto acorde a la descripción.
Muy bien en general gracias!!!!.
Muy buen producto. Recomendado.
Muy lindas y de buena calidad, tal como lo dice el anuncio.
De altísima calidad! 10/10. Cómodas y calientes.
Me encantaron! perfectas para el frío bogotano.
La suela es de espuma delgada y un plastico muy fragil, espero no se desgaste rapido, me guatiria que fue mas gruesa la suela, de resto los materiales superiores cumplen su funcion.
Bonitas, cómodas y calienticas pero defectuosas, a los 20 días de tenerlas (las usé unas 6 veces en total) se descosieron por dentro y tuve que devolverlas.
Hay algunas cosas por mejorar a pesar de que la experiencia es buena. 1. No tiene zuela gruesa, entonces lo que calienta la felpa del relleno, lo enfría el contacto casi directo con el piso. 2. Si la talla es grande, no hay buen ajuste en la zona del tobillo, entonces el calzado suele causar problemas para moverse ya que se tiende a soltar, un ajuste más cerrado en el tobillo y una zuela gruesa (como las babuchis) harían de estas, las babuchas perfectas.
Son muy buenas, les sugeriría poner una plantilla, cuando se tienen puestas varias horas es agotador.
Son cómodas al inicio pero al mes ya se desgastan muy feo y no se sienten cómodas, sientes que llevas unas bolsas en los pies, no lo recomiendo.
El color es diferente al que pedi.
Muy cómodas y calientes. La suela es ideal para caminar por la casa.
La talla del producto es pequeña, pero muy buena calidad. Los compradores que pidan una talla mas.
De muy alta calidad. Recomendados!.
Hermosas y muy buenas.
Mis padres los están usando.
La suela es algo chiquita pero de resto son muy comodas y calientes.
Las tallas son pequeñas. Comprenlas una o dos tallas mas grandes que la suya para que les queden bien.
Se recomienda pedir una talla más grande a la que se usa normalmente para que queden bien.
Son lindas, pero son muy anchas y muy cortas. Calzo 39 y pedí 41. De largo me quedaron justas, pero me quedaron anchas.
Me gustaron muchísimo, son muy cómodas.
Muy comodas.
Buen producto de acuerdo a lo esperado.
Excelente producto, muy cómodas y suaves. Con respecto a la talla es algo pequeña pero nada alarmante.
Son elegantes pero no proporciona mucha protección a la planta de los pies pese a que aparentan bien abolladas , se siente como estar descalzo pisando el suelo.
Cómodas y lindas! excelente compra! hay que pedirlas con una talla por encima….
Están bien aunque con el tiempo la parte de atrás y la suela se han ido dañando. Está bien de todas formas.
Están súper bonitas y cómodas, recomiendo pedir una talla más de la que eres, me quedaron súper c:.
Excelente. Muy buena calidad.
Excelente producto lo recomiendo.
Muy bueno, acorde a mis necesidades.
Muy buen.
Era lo que esperaba son lindas.
Súper cómodas y buena calidad.
2 tallas arriba es perfecta.
Muy buen producto.
Son calienticas, la parte de arriba cuando se estan usando es comoda, la parte donde se apoya el pie no se siente con buen apoyo, solo la suela, no tiene plantilla suave.
Las pantuflas son súper lindas y cómodas, las recomiendo….
Como lo esperaba.
Lindas y suaves.
Excelente productos.
Es bueno, me gustó su calidad. Sin embargo, a pesar de pedir una talla adicional a la que se compraba normalmente quedo muy apenas.
Muy bonitas y muy cómodas.
A mi esposo le gustaron mucho las pantuflas pero la orma es un poco pequeña.
Me encantaron. Las pedí dos tallas arriba de la mía.
Súper.
La talla es un poco más pequeña, de resto es una buena opción económica.
El producto es suave,pero la talla es muy pequeña,y aún viendo la tabla de las medidas pedí una talla más grande a la que soy y me quedo pequeña,para completar me cambian el color sin avisarme.
Las tallas están muy mal, son demasiado pequeñas, tuve q comprar un segundo para, elegí la talla más grande, e incluso esa talla grande está mal, termina siendo máximo 38 de talla.
Una pantufla más clara que la otra.
Se deterioró muy rapido la parte de felpa interna.
Como al mes de uso se despegó y rompió la suela.
Cambiaron el color sin avisarme y la talla quedó super pequeña.
Le compré las babuchas a mi esposo, la talla normal es 39 y le compré 42-43 y aun así le quedaron muy justas.
Las pedí talla 41 para mi esposo y ni siquiera me quedaron a mi que soy talla 38 , me dio jartera devolverlas , ya que tenía q ir a llevarlas a el correo.
Las tallas muy pequeñas.
Las tallas son muy pequeñas y los dueños nunca respondieron.
Las talla 44-45 me quedaron fue a mi que soy 37. Muy chicas.
Las pantuflas son pequeñas, la talla que aparece en el producto no es real.
Buen producto pero las tallas vienen muy pequeñas apesar que se pidió un número más.
Relativamente bueno. Las tallas son muy pequeñas: dice 41 a 43 y real es 37 a 39.
La talla es muy pequeña a pesar que pedí el número que siempre utilizo. La cedí a un familiar.
Pésima calidad. De verdad perdí mi plata
Super bonito.
Justo lo que esperaba.
Divinas y cómodas.
Fue un regalo, no se su fieron comodas pero si muy lindas!.
Perfectas y lindas.
Tal cual como se pidió, de buena calidad.
Muy bonitas.
Si tallas 39 mejor pides 40-41.
Lindas, cómodas.
Excelente producto.
Excelente material, estoy satisfecho.
Son cómodas y suaves.
Buen producto.
Era lo que esperaba.
Me encanto.
Hermosas pantuflas para mi esposa. La relación precio calidad es optima. Recomendados.
El producto es genial, justo lo esperado.
Excelente todo.
Toca pedir una talla más son pequeñas, pedí una talla más y quedó apenas.
Muy buenas, tal como en la foto.
Muy lindas las babuchas y buenos materiales, pero la numeración sale grande porque no hay variedad de números.
Tal como se ve en las fotos, muy lindas.
Quedó un poco más justo de lo que esperaba. Recomiendo comprar una talla más para este tipo de calzado. En general, todo muy bien.
Son una simba 😎.
Bonitas y cómodas.
Muy bellas.
Bonitas, cumplen con lo esperado,,,,,😊.
Super cómodas tal como las esperaba.
Muy comodas y bonitas!.
Muy cómodas, acholchadas.
Excelentes!.
Suaves una lindura.
Exelente.
Son iguales a la imagen, comodas y livianas.
Súper cómodas.
Un producto acorde a lo mostrado, el bordado y los colores son tal cual las imágenes.
Son cómodas y buen material pero recomiendo comprar 1 o 2 tallas más grandes de lo usual.
Tener en cuenta las guía de tallas para que se ajusten a la medida del pie.
Genial.
Pantuflas muy cómodas y el material muy suave. Las recomiendo 100%.
Espectaculares, muy bonitas, material muy susi, muy cómodas.
Por dentro la espuma se desgasta supremamente rápido y se rompe la tela y termina uno caminando literalmente sobre la suela. Ni siquiera cumplió 20 días el producto.
Es al menos una talla menor de lo indicado, debería corregir las tallas.
La suela es muy delgada, parece como andar en el piso.
Por el valor, cumple las expectativas. No me guié por la tabla de tallas, sino por la del zapato que uso.
Soy 38 y las compré 38, me quedaron muy bien, se debe pedir la talla exacta para que no se suelten, son calientes y como se ven en la foto.
Muyyyyy lindas, a mi esposo le encantaron.
Swria genial una suela un poco mas amti deslizante pero en general es lo que pedi.
Las pantuflas son muy cómodas, no se deforman ni se decoloran.
Son hermosos 🤩.
Las tallas son más grandes de lo normal.
Muy bonito. No las he usado pero se ve de buena calidad y tiene buenos acabados.
Me encantó son super cómodas. Recomiendo pedir una talla más a la que usualmente es digamos 37 es impar y no está en la lista sería 38.
Las amé, super buenas y de colores vibrantes.
La verdad buen precio calidad, apenas para un regalo sobre todo.
Muy buenas pantuflas. Mi esposa me las dió de cumpleaños y las uso todos los días. Eventualmente agarran mucha mugre, así que si se quieren mantener impecables hay que lavarlas seguido. Pero eso podría deformar la espuma por dentro.
La tabla de medidas está mal, quedaron muy grandes.
Exelentes pantuflas para días fríos, las suelo utilizar para mi trabajo en la casa ya que no me suelo mover mucho.
Buen producto por el precio , le faltaría ser el tubo más grande pero es estética está bien.
Divinas y de buen material!!.
El material es suave, tanto la tela como la suela al tenerlas puestas. Quedaron un poquito grandes según se siguió la tabla de medidas, pero está bien.
Fantásticas!!! mi hijo quedó encantado.
Espectacular.
Pensé que estarían cosidas, pero están pegadas, de igual forma está bastante bien, solo que siento que son propensas a despegarse y son exageradamente livianas, pero para levantarse y dar unas vueltitas por la casa son muy buenas, cómodas, calentitas y bonitas.
Son muy lindas y mantienen una buena temperatura en los pies, el plus de tener dónde acomodarlas y que se vea bien. La suena no se qué tan efectiva sea para áreas resbalosas.
Es un producto que te sorprende por su calidad y precio. Son super cómodas, calientes y estéticamente atractivas. Una compra muy recomendable.
Suaves y a la medida.
El material es excelente calidad y se ve mucho mejor que en las fotos. De verdad es un producto que muy bonito y cumple muchísimo las expectativas.
Muy bueno. Y la atención muy rápida y sin contratiempos.
Era un regalo para mi sobrino, y quedó súper contento!.
Muy bonito, queda perfecta la talla que pedí, buen material. Recomendado.
Muy buena calidad pero la parte de adelante es relativamente pequeña y es fácil que se salgan.
La base verde (tubo) no se percibe como se ve en la foto, es bastante débil y no como se muestra.
El productor muy bueno, creo que se pudiera mejorar colocando una plantilla; pero de resto super comodo.
Excelente producto tal cual la descripción, las pantuflas son súper cómodas la talla es súper exacta buena calidad no tienen desperfectos y la suela es realmente antideslizante.
Hermosassssss 😍 100% satisfecha!.
Excelente.
Buen producto.
Muy cómodo, acertada la talla.
Las acabo de recibir, y la verdad son incluso mas bonitas en la vida real que en la foto y se sienten comodas. Gracias.
Muy buen producto.
Excelente producto lucen como en la foto son excelentes, recomendados.
Muy bien todo gracias.
Me encantaron muy lindas y cómodas,, son acorde al presio y cumplen con lo q se espera.
Muy lindos y de muy buena calidad.
Bonitas y comodas.
Espectaculares. Los colores son muy vibrantes y demasiado cómodas. Me encantaron. Seguí la recomendación de un cliente de pedir una talla más grande y me quedaron perfectas. 100% satisfecho.
Muy buen producto, muy cómodas la talla ha llegado muy bien.
Hermosas y de muy buena calidad bien terminadas sus costuras.
Cómodas y muy abrigadoras, son calientes e ideales para oma frío.
El producto es lo que esperaba. Buen material.
Perfectas mejor de lo que esperaba.
Producto como lo esperaba, acolchado, calientico, no se deshilacha.
Excelente me encanto, recomandado de buena calidad y muy confortable.
Buen material un poco caro. No tiene plantilla por lo tanto no tiene firmeza.
No está mal. Se ven como en las fotos y son cómodas, pero la suela es de un material que al pisar pareciera estar caminando sobre bolsas de plástico. Es lo único malo, de resto, son bonitos. Frente a la talla, pedí la misma del calzado normal y queda bien.
Excelente producto, muy pulido y buena calidad.
Como en la foto muy buena calidad.
Se ajusta a lo que se ve en la foto.
Espectacular. Los colores son vivos.
Estan geniales me encantaron mucho.
Muy buenas. Súper cómodas. Súper recomendadas para estar en casa.
Muy lindas, me ayudaron mucho con la medida del pie.
Muy buen producto, lo que esperaba; muchas gracias.
Perfecto! super cómodas y de buena calidad.
Exelente tal cual como la imagen súper cómodas.
Excelente producto. Tal como se ve en la foto.
Son divinas y quedan muy bien.
Me encantaron es tan super lindas.
Son super cómodas, justo como las imaginaba. Me encantaron.
Excelentes materiales y muy buenos acabados. Hermosos los diseños.
Son muy cómodas, calientes, suaves y de buena calidad.
Muchas gracias estan perfectas.
Excelente calidad, muy bonitas, comodas y calientes, muy buen producto a muy bajo precio.
Muy bonitas y comodas, igual a la foto.
Apenas pal frio. Son comodas en su interior.
Son tal como en la foto, de tonos vistosos y muy suaves, aun no las pruebo después de lavadas, pero están muy chéveres.
Excelente producto, estan muy bien hechas. Tienen suela antiresbalante y son super comodas, ademas que son tal cual la foto.
Excelente producto , muy bonito.
Excelente calidad, muy cómodas.
El producto es excelente no hay queja alguna. Gracias.
Hay que pedir por lo menos dos o tres tallas más grandes.
Excelente producto 100%confiable.
Excelente calidad comodos recomendado.
Son muy lindas de buena calidad.
Muy bonito, es de lo mejor, me encanta.
De excelente calidad, y es lo que esperaba.
Excelente producto, muy bien fabricado y cómodo totalmente recomendado.
Muy lindas y cálidas; justo lo que esperaba.
Muy lindas, cómodas y de buen material.
Super, las babuchas estan elaboradas con materiales de calidad, son muy comodas.
Excelente calidad, son deliciosas!!ucjas gracias!.
Excelente producto,. Buen material, bien terminado. Super recomendado.
Genial! tal y como son en la publicación.
Muy bonitas, iguales a la publicación y muy cumplida. Excelente compra.
Me vinieron descosidas.
Me las puse el primer día y se descosieron por atrás.
Las babuchas son muy lindas pero las compré y a los tres días se rompieron en la zona de atrás.
Muy bonitas y de excelente calidad, ademas de calienticas.
Muy buen producto y súper cómodos.
Muy cómodos apenas para una abuelita.
Buen producto.
Muy satisfecha con el producto recibido.
Muy cómodas, el material es suave y permite un buen descanso.
Quedan un poco grandes pero están bien.
Excelente.
Son muy cómodas y de buena calidad.
Excelente. Justo lo que necesitaba, calidad y precio.
Excelente.
Sería mejor sí la suela no fuera tan dura.
Excelente calidad. Tal como las fotos.
Me encantó.
Algo hrande pero no hat problema.
Bonitas buen material como lo esperaba.
Un gran diseño y buena calidad.
Buena calidad y talla a la medida. Igual a la foto, satisfecha con el producto.
Es muy cómodo , su uso es muy agradable y calientico.
Bien. Acorde a su precio. Bien acorde a su precio.
Muy cómodas muy calienticas, muy buena calidad.
Es un excelente producto super suave mi mama esta muy contenta con ellos por lo balsudos y suaves que son.
El producto es confortable y bonito.
Fantásticas. Supercómodas, abrigadas, suaves, suela antideslizante segura.
Qué pena que hubiera sólo un par.
Cómodo buen producto como se ofrece.
Cómodo, duradero, buenos materiales.
Súper, a la medida. Me encantaron.
Compré un par para mi papá y otro para mí y nos gustó mucho. La guía de tallas es acertada. Mi papá los usa todos los días. Son muy cómodos y abrigan bien.
Muy cómodas y suaves para caminar. Recomiendo el producto.
Excelente. Comodidad y confort.
Me han parecido muy cómodas, excelentes para estar cómodo en la casa.
Muy lindo y bueno.
Se le pega todas las motas.
El producto toco cambiarlo de 38 a 39 pq no era talla grande como se anuncia. El cambio fue rapido. El producto bien de apariencia pero al usarlo pesimo. El numero 39 tampoco quedo bien. Con el uso de un par de dias se arrugaron en exceso quedando como usados. Pense en devolverlos pero habia quitado el ticket interior y el empaque ya no estaba original. La molestia fue grande hasta el punto que los tire a la basura. Dinero perdido ante tan pesima compra. Gracias.
El tallaje es demasiado grande.
Debo pedir un número menos. O ponérmelos con medias, para que me queden.
Buen producto, recomedado, son comodas y son tal cual como se ven en la foto.
Muy bonito.
Muy bonitas las babuchas, la calidad de los materiales es muy buena y vienen tal cual las imágenes mostradas, me quedan perfectas para andar por la casa. El único detalle es que la plantilla o la espuma de la base de las babuchas es muy blandita de resto todo es un 10.
Muy bonitas, buen material y cómodas.
Es muy cómodo,son iguales alas fotos.
Duran bastante, son las segundas que compro, pero no me malentiendan, es obvio que unas pantuflas blandas y cómodas se van gastando y al cabo de los años toca cambiarlas. Recomendadas.
Buena calidad y cómodas.
Me encantaron!.
Excelente calidad.
Comidas y presentables.
Excelente producto muy cómodos.
Excelentes.
Recomiento pedirlas mas grandes ya que el material es gruesito y quedan pequeñas para la talla. Son muy bonitas, el bordado es de muy buena calidad.
Muy cómodas.
Muy cómodas y calientitaa.
Excelente producto, buena calidad y súper lindas.
Me gustó buen material muy cómodas y me gustaron mucho.
Son exactamente como las ves en la foto, me encantaron!!.
La talla es un poquito reducida pero el acabado es super bonito y son muy cómodas.
Excelente producto como lo estaba esperando.
Buena calidad, bonitas, quedaron muy precisas pero está bien.
Un producto super cómodo y no pesan absolutamente nada.
Muy buena calidad,tal cual las nuestra la imagen !!!.
Espectacular y de muy buena calidad.
Son muy suaves y calientitas, excelente calidad!.
Excelete profucto, ladtims eye me eyedaton muy justas un numero mayor sería genial, gracias.
Super bonitas bien diseñadas y muy eficiente.
Muy buenas calidad, el diseño excelente y la talla acorde a la publicación.
Bonitas y cómodas, fue un regalo y ahora no se las quita. Estan cheveres y a buen precio. :d.
Espectaculares, muy buen material y terminado, muy puntuales. Recomendadísimo. Deben hacer más para que no se queden sin saldo.
Excelente calidad, estoy muy contento con la compra, incluso compré un par más. Recomendadísimo.
Esta muy cheveres, al principio las sentí muy estrechas pero rápido se adoptaron al pie y ya son muy cómodas.
Súper cómodas, son tal como están en la foto.
Excelente relación calidad/precio.
Muy buen producto. A mí sobrino le encantó.
Son lindas, y me quedaron apenas.
Buen material pero el producto es de talla pequeña.
Me gustan, algo para mejorar es el material interno. Se “motosea “.
Excelente calidad, recomendado al 100%.
Se deformaron muy rápido y la comodidad duró muy poco.
El producto es muy similar como viene en la foto. Sin embargo la calidad no es la mejor. Pierden la forma y la comodidad en pocos dias. Por el precio diria que es algo justo. Tiene muchas oportunidades de mejora en terminos de calidad y forma.
No fue de mi agrado porq la espuma se deforma y en la parte del talón quedó solo la suela sin nada de espuma, se hizo un hueco. Realmente la calidad deja mucho q desear.
Muy mala calidad en 2 días ya estaba deformada toda la suela, cero cómoda. Igualmente en el interior se descosieron en una semana. En términos generales muy mala calidad. Que tristeza que diga producto colombiano y nos haga quedar mal. Puede subir el recibo con tal que tengan una calidad aunque sea aceptable.
Muy bonitas son como se ven en la foto, lo único es que en la planta es un poco delgadas y se siente el frío. Lo demás son perfectas.
Son hermosas y justo lo que esperaba.
Muy buen producto.
Son lindas pero les falta en la parte de la suela ser más acolchadas aveces el piso es muy frío y se llega a sentir.
Estupendas, muy bonitas, las compre para mi hija de 8 años y le encantaron, un producto muy bien elaborado.
Preciosas, mas linda de lo que las esperaba. Son de buena calidad y calentitas. Me hubiese gustado que la suela fuera un poco mas gruesa, pero eso es a mi gusto. Estan super lindas, el color es super vibrante. Yo soy talla 36, me las pedi talla 35-36 y quedaron perfectas. Super recomendadas, comprare otras para mi sobrina.
Le encantaron, las usa a a diario, están muy bien hechas y el relleno ed abundante.
Super bien, me encantarón.
Hermosas.
Son preciosos y calienticos 😍.
Son igual a las fotos.
El producto fue tal como lonofertaron.
Me quedaron hermosas, de muy buena calidad, los recomiendo al 100%.
Excelente y quedo encanta con el regalo.
Me encanto era loque esperaba, gracias.
Son hermosas, quiero pedir otras. Muchas gracias!.
Bellos. Tal cual lindos los recomiendo.
Super, soy 35-36 me quedaron, mi esposo es 39 y tambien le entrar, se adapatan a todas las tallas, obviamente a el le queda super pequeno, la recomiendo.
Excelente, muy bonito, muy buena calidad!.
Muy bonitos, comodos y de buena presentacion.
Muy cómodas, muy bien terminadas.
Excelente producto, tal como lo promocionan en fotografías y le quedo muy bien a la persona q los recibió. Recomendado.
Muy bonitas, cómodas, calienticas, se ven de buena calidad, buen precio. Nos gustaron mucho. Compre otras incluso para niña.
Hermosos, super comodos y suavecitos.
Material acorde ala babucha, lindo diseño.
Hermosas y delicadas. Muy bien elaboradas,.
Muy buen producto, buen material, justo lo que esperaba.
Hermosassssss, excelente material, el tamaño que esperaba y el mejor precio del mercado.
Son exactamente lo que se ve en las fotos. Los materiales son buenos.
Divinas me encantaron super son muy comodas y hermosas.
Es un producto de muy buena calidad como lo esperaba.
Las babuchas son bien bonitas y de buen material. Gracias.
Cómodas, bonitas, como las esperaba.
Es justo lo que promete, igual que en las fotos.
Muy buen producto. Recomiendo.
Las babuchas son tal cual se ven en las fotos, aparte el material es muy bueno. Excelente adquisición.
Excelente producto, muy bien terminado y son iguales a la image. Lo recomendare y seguiré comprando.
Super lindas, cómodas y de calidad.
De muy buena calidad y terminacion.
El producto vino tal cual lo especificado, gustaron mucho!.
Buen producto, justo lo que esperaba.
Feliz con su regalo muy bonitas y de buena calidad.
Geniales, recomendadas, súper cómodas.
Excelente calidad y diseño muy bonito.
Excelente producto. Mucho más de lo que esperaba. Lo recomiendo 100%.
Geniales, todo como esperaba, muchas gracias.
Lindisimas! tal cual la imagen pero si creo que vienen mas grandes aunque no se si es para que sean mas comodas, sin embargo si debi pedirlas una talla menos e igual me quedarian bien!.
Excelente, perfectas le encantaron a la persona como regalo se las envidian.
Hermosas, calentadas y cómodas. Genial calidad.
Muy bien producto, lo recomiendo 100%.
Buen producto a buen precio. Rapidez y cumplimiento.
Son super, iguales a las fotos!.
Me gustaron mucho, tal cual como lo esperaba.
Muy lindas y pulidas. Nos encantaron.
Muy buena calidad, tal cual la publicación.
Muy bonitas, e hicieron a mi hermana muy feliz!.
Excelente producto, muy bonito, le encantó a mi esposa. Muy recomendable.
Divinas el material son igualita a la foto.
Tal cual la foto, muy buen material.
Excelente producto. Tal como lo esperado.
Bonitas y tiernas, muy suaves, ideal para un regalo a niña.
Excelente producto, cumplio con mis espectativas.
Excelente producto, la bb no se las quiere quitar.
Muy bonitas y el color era el unificado, muy buena calidad.
Son hermosas y de excelente calidad. Mejor de lo que esperaba.
Excelente producto,muy bonitas y alcochonaditas.
Cómodas pero de talla algo grande.
Nos gustaron mucho muy cómodas.
Excelente tal cual como lo solicite.
Lo más hermoso que han visto mis ojos, me enamoré de ellas, son perfectas y la comodidad es excepcional!.
Las amé! son exactamente iguales a la foto, cómodas y ya las lavé una vez en la lavadora y se comportaron perfectamente :).
Muy bonitas, bien elaboradas y comodas.
Excelentes, súper cómodas, confortables.
Muy buen producto lo recomiendo 102%.
Sus pantuflas de verdad que son geniales! son de mucha calidad! el cerdito es bien lindo, y el tamaño es lo que esperabamos, son super acolchadas y comodas! fueron la sensación , muchas gracias!.
Bonitos, lastima que se están descosiendo y no han pasado ni quince días.
Si tuviera una plantilla más gruesa serían perfectas!! pero esta bien!.
Cómodo y de excelente calidad.
Bonito pero se descoció en la parte de atras el 1er dia de uso.
Sus costuras son algo frágiles pero yo acabe cociendolas un poco.
La base de rompió a los dias.
Son bastante cómodos.
Muy buenas.
Muy cómodas y confortables excelente material.
Excelentes pcto.
Hermosas, de buena calidad, recomendadísimas!.
Cumple con las espectativas, buena calidad del producto.
Tall cual las esperaba. Un muy buen producto.
Hermosa las babuchas. Excelente el material.
Quedé satisfecho con la compra, legó en buen tiempo y en perfecto estado. Muchas gracias.
Muy suavecitas y cómodas de buena calidad.
Buen producto, exacto en los descrito en la información de la página.
Me gustaron mucho, son muy cómodas y se siente bien al andar.
Son un peluchito, buen material, como yo las quería, solo que una de ellas se descoció en el talón pero la cosí a mano y quedaron super¡.
Muy bonitas! y cómodas, la verdad las recomiendo ,.
Tal como en la publicación, cómodas!.
Muy bonitas. Cumplido- gracias. Todo bien.
Geniales, tal como las esperaba, son muy cómodas y se notan de calidad.
A mis niños les encantaron, las usan siempre.
Perfecto para un niño de 4 años.
Suelta pelos, pero son muy comodas!.
Bien como las esperaba, cómodas.
Son hermosas y de buena calidad.
Muy cómodas, suaves y también abrigan bastante.
Hermosas.
Excelente!!!. Tal cual las quería, super el material, resistentes, calienticas ideales para estar en la casa. Súper satisfecha.
Es lo que esperaba. Me gustan.
Talla correcta , buena calidad.
Muy comodas, 100% recomendado y a buen precio.
Buen producto, realmente son cómodas para estar en casa.
Buen producto, cómodas y económicas.
Son cómodas y resistentes, buena calidad.
Son prácticas, funcionales y cómodas.
Buena calidad, muy bonitas y la medida es la esperada.
Son lindas , son cómodasy el color me gusto.
Excelente calidad la del material.
Afelpadas y agradables, buena compra.
Buen producto.
Excelente producto cómodo y caliente para el frío.
Bonitas y de calidad. Fue un regalo muy apreciado por el destinatario :).
Excelente producto muy agradecido.
Es increíble, son realmente cómodas y suaves, mucho mejor de lo que esperaba , 100% recomendado.
Justo lo que esperaba. Muchas gracias!.
Excelente producto. Muy recomendado.
Espectacular. Las tallas son perfectas y el material y calidad muy buenos.
Muy lindas las babuchas, super recomendadas.
Muy bonitas y comodas bien elaboradas.
Las garras también son hechas en tela, no son plásticas. Es suave y se adhiere al piso, no se deslizan.
Cómo aparece, antideslizante, cómoda y bonitas.
Muy bueno el producto, se siente un poco el piso pero en general son muy cómodas y bien terminadas, quede contento, muy recomendado.
Son muy hermosas, mas que en la foto, son sumamente cómodas, muy suaves, la capellada es totalmente en peluche y abullonadas, muy cómodas y calentitas, perfectas para los dias de invierno!. La zuela es en tela impermeabilizada con huellitas plásticas antideslizantes. La talla viene un poco pequeña, mi talla es 38, afortunadamente las pedí 40 y me quedaron perfectas!!!.
Se le caen los materiales muy rápido.
Son muy bonitas pero la calidad no es muy buena, en una semana ya se habían descocido en los bordes de entrada del pie.
Producto muy lindo. Pero son algo largas para un niño de 2 años.
Muy cómodas me gustaron muchob.
Hermosas y comodas. 🥰.
Lindo.
Pedi una talla de más y me quedaron perfectos, son hermosos me encantaron.
Muy cómodas el material muy bueno las recomiendo.
Execelente.
Muy cómodas.
Hermosas.
Lo compre como regalo y gusto mucho.
Son unas pantuflas de buena calidad. La tela es muy suave y la suela excelente, es antideslizante.
Bonito y de buena calidad.
Son hermosas comidas y como dice la imagen.
De muy mala calidad, se dañaron súper rápido. No las recomiendo.
Tan como se muestran en la imágen.
Excelente.
Si esta bien y me quedo bien gracias por su puntualidad.
Me encanto, tal cual se veía en la publicación.
Buena cálidad, esperada con el precio.
Muy cómodas y de buena calidad.
Bonitas, comodas, elegantes y se ajustan. Especiales para descansar al momento de llegar a casa.
Buenas calidad pero vienen mal entalladas, las # 42 son #37.
Buen producto, pero son muy pequeñas, ningún par me quedo.
Llevo un mes con ellas y ya se descocieron. 😢😢.
El interior se desgasta muy rapido por lo que pierde suavidad, se pierde el acolchado interior a pesar de que no se usan a diario y solompormun par de. Horas.
Tallaje muy pequeño.
De deterioran muy rapido y hubo que hacer la devolucion.
Mala calidad, a la semana se rompieron por dentro.
Las pedí una talla más grande teniendo en cuenta las opiniones donde dicen que la talla es más pequeña de lo normal. Así que al pedir una talla más grande me quedaron apenas. Tener cuidado con las tallas.
Muy lindas, aparentemente muy cómodas, pero el tallaje es muy pequeño, por lo que debes utilizar al nímimo dos números más.
Genial.
Fue un regalo que gusto muchos.
Muy cómodos.
Excelentes, muy bonitas cómodas y prácticas no me las quiero quitar.
Buen producto, elegante y práctico,.
Muy buen producto y perfecto para el descanso en casa.
Excelente pantuflas,suaves y resistente muy buena calidad y el color que pedí.
Ok. La suela muy delgada y poco acolchada. Por lo demás muy bien.
Bonito, buena calidad lo que esperaba.
El material es muy bueno, calienta súper bien y son muy cómodas.
Perfecto, era lo que necesitaba.
Justo lo que esperaba, es caliente y cómodo.
Excelente. Muy satisfechos con el producto.
Bonitas, corresponden con la publicidad.
Buenas y bonitas pero el tallaje es pequeño.
Buy bonitas y de excelente calidad.
Muy bonitas y comfortables, muy chéveres para pasar el día frío de bogotá.
Prácticas, ajustan bien, cumple mi expectativa.
Muy suaves sabrosas para andar en ellas.
Son muy comodos y muy buenos para el clima frio.
Excelente producto muy calienticos.
Muy buena calidad y se ajusto a las necesidades.
Buen producto en calidad y comodidad acorde a lo solicitado.
Son super comodas, suaves, aisla el frío del suelo, calidas, no se ensucian con facilidad.
Llegan estrechas y se van ajustando. Buen producto.
Mi mujer está muy feliz con ellas, uno de los pies le talla un poco en el empeine pero con medias está bien.
Son calienticas, tienen buena suela.
Fantásticas, abrigaditas, el material de la suela es resistente y seguro.
El material es super suave y comodo, apropiado para estar en casa.
Excelente calidad. Y muy abrigadoras.
Muy lindas y comoda, la talla se ajusta a los estandares.
Buen material, pero la talla queda pequeña.
Excelente el producto,me gusto mucho.
Muy buen producto, brinda mucha comodidad y mantiene los pies calientes.
Al principio se sintieron apretados pero luego de unos dias cedieron y ya son comodos.
Suaves cómodas, calientitas realmente me encantaron.
Cómodas y abrigadoras; el producto cumplió con mis expectativas.
Todo bien. La suela es gruesa y el material está bien.
Muy suaves y cómodas. Ajustan muy bién al pié.
Son muy lindas. Y comodas. Abrigadas.
Muy rapido y bueno el producto.
Color lindo, cómodas, suaves, firmes, calienticas, y el precio cómodo. Muchas gracias.
Súper cómodas ! me encantaron! perfectas para estar en casa !.
Son cómoda. Bonitas. De calidad y buen precio.
Muy confortables para el frío , como lo esperábamos. Fácil de lavar, permanecen bien con el lavado.
Son cómodas y calientes, muy buenas!.
Excelente producto buena cálida.
Muy cómodas y la suela no se ensucia.
Hasta ahora excelente esperar con el tiempo de uso.
El producto no es de buena calidad a mi modo de ver, se deterioró muy rápido.
No es lo que se ve en las fotos.
Se debe pensar en la talla que uno usa para comprar tenis, o dos tallas más de los zapatos.
El producto como tal es bueno pero la talla es muy pequeña.
La pantunfla es como se anunciaba. Son còmodas y calentitas. Lo mejorable es el empaque del envìo, pues venìan envueltas en un simple papel y cinta adhesiva trasparente. Al menos hubiera estado bien meterlas en una cajita de cartòn y bien envueltas, que no creo que costara mucho.
Son muy delgadas, y por lo tanto no cubren mucho del frío.
Excelent relacion costo-beneficio. Mis hijos las aman.
Muy lindas! la talla es la misma que la los niños usan. La suela me gusto mucho ☺️.
Excelente!.
Buen producto, los terminados y la calidad son los esperados. Mi sobrina quedo encantada con este regalo!.
Muy lindas justo comonla foto a mi hijo le gustaron mucho.
Excelente!.
Son un poco torcidas!.
Excelente producto. Muy cómodo, mi hija está encantada con las pantuflas.
Producto de alta calidad y bajo costo. Gracias.
Son hermosas. Me encantaron.
Excelente producto.
Son muy bonitas, y de buena calidad,me encantaron.
Lindas lindas.
Cumple con la relación calidad/precio.
Súper lindas hermosas justo como al foto.
Me encantan, en el empaque huelen un poco fuerte, pero el olor pasa al rato. Son muy comodas y a mi bebé le encantan.
Excelentes pantuflas, morosas diseño lindo. Lo único es que huelen bastante a pegante pero con la primera lavada se que se irá del resto me encantaron para mi hija.
Buena calidad, un poco grande la talla.
Bonito y buen precio, varios modelos.
De excelente calidad y muy bonitas.
Son cómodas. Con suela antideslizante.
Buen precio, calidad y funcionalidad.
Me encantaron las babuchas, bien diseñadas, las tallas acordé a la tabla de referencia, super lo recomiendo.
Se ven muy bien y de buena calidad.
No las he podido usar porque la talla viene un poco grande, pero son lindas.
Me gustaron mycho, son muy cómodas para niño pequeño.
Tal cual lo que pedí, gracias.
Están bonitas y de buena calidad.
Muy bonitos. Un buen regalo. Un muy buen producto.
Muy bonitas, les encantó a mis hijos.
Producto muy bonito y cómodo, la suela me parece un poco ordinaria.
Bonitos, cómodos y de la talla esperada.
Muy bonitas y la suela es segura.
Son muy suaves, cómodas y la talla fue tal cual la solicitada.
Muy buen material, estampado y cosido. La suela también es cómoda y es caliente para los niños. Hay que tener en cuenta que no es para uso en exterior. Pero como pantufla para la casa, es perfecto.
Nos encantaron están super bonitas, calentitas y de muy buena calidad gracias.
Excelente acabado, la suela es firme.
Lindísimas, me encantaron, suaves, excelente calidad.
Estupendo diseño y muy calentitas. Muy bien acabadas. Buena compra.
Muy buenas. Tal cual se ven en las fotos.
Muy bonitos. Algo grande la horma.
Tal como se observa en la foto. Muy calorositas.
Excelente producto, muy buena calidad.
Traían un olor fuerte a bóxer, tuve que dejarlas varios días fuera.
Se rajaron por debajo utilizando solo en alfombras, no se que le pasó a la suela que se partió.
Acorde con el precio se tatdo mas de lo que esperaba.
Me iba quedando un poco pequeñas. Hay que pedir una talla más grande porque vienen pequeñas. De resto son cómodas y de buen material.
Muy cómodas.
Lindas y cómodas.
Son cómodas y muy lindas, abrigan bastante.
Perfectas.
Excelente.
Al lavarlas se agrandan demasiado.
Muy bueno. Cómodo y se ve bien.
Son muy comodas y de muy buena calidad, lo único a tener en cuenta es que son de talla pequeña entonces toca pedirle una dos tallas superiores a la que normalmente usas.
Pedectto, pero. Por mi culpa pedí una talla y me quedó ajustadas , igual son muy comodas.
La persona quedo feliz con el regalo.
Suaves. Pero viene en talla pequeña.
Me gustaron las mías, solo que no son tan acolchadas, y compré otro par para mi madre, buenas.
El tallaje es un poco más pequeño de lo esperado.
La talla resulta un poco pequeña pero bien.
La verdad el tallaje es demasiado pequeño y ese fue el mayor inconveniente.
Las tallas son extremadamente chicas, pedi un 41 que en reslidad resulto ser un 39 :/.
Ni porque te lleguen 2 tallas mas, aún así quedan pequeñas.
Excelente producto, gracias,bmuy bonitas y confortables.
Muy buena calidad, el color es bueno (no como en la imagen pero sigue siendo agradable). Son cómodas y las tallas son un poco más justas de lo esperado, por eso se tuvo que pedir una talla más grande. De resto, la calidad que se espera por este precio.
Muy bueno el producto tal y como lo esperaba, recomendado 100%.
Excelente calidad, tal cual fue mostrado en la foto.
El precio es buenísimo y la calidad es muy optima, las recomiendo.
Producto en óptima calidad, aunque la talla es demasiado justa, su diseño y comodidad son precisas.
Divinas mi hija quedó encantada.
Súper bien, me quedaron como esperaba, me gustaron mucho y sobre todo muy cómodas como quería 🙂.
Son excelentes, estás es mi segunda compra.
Muy lindas.
Buen producto bien acolchadas muy comodas.
Muy cómodas y calientitas para estar en casa cómodamente.
Tal cual el producto.
Excelente producto, muy comodo.
Buenas.
Bonitas y comodas.
Excelente producto.
Súper lindas y cómodas.
Excelente produco.
Muy lindas.
Quedo excelente y fue un buen regalo.
El producto es igual a las fotos y viene empacado en bolsa.
Me encantaron mucho! de excelente calidad.
Las tallas son muy grandes, ya que no es un numero por talla.
El color varia un poco. Es un poco mas oscuro, pero se ven de buen material, eso si bien confeccionadas, acabados y demas,.
Están preciosas y se sienten cómodas.
Es lindo, cómodo y con el tamaño apropiado.
Cómodas frescas y de muy buena calidad.
Son muy comodas y hermosas. Las recomiendo.
Muy bonito, tal cual lo esperaba, el problema es que llevo 15 días utilizándolas y ya se nota un poco deteriorado el material. Esperemos que duren. !!.
Suaves y su diseño es hermoso.
Sencillamente espectacular. Muy cómodas.
Muy bonitas y bien elaboradas.
Son bellas, tal como en la foto.
Muy lindas, cómodas y de buena calidad; calzo 38 y pedí una talla más y me quedaron perfectas.
Muy buen material, lindos acabados, cómodas y corresponde a la talla.
Me gusto la calidad del producto.
Pedí mi talla pero cuando camino se me salen. Son muy bonitas pero se salen del pie al caminar.
Muy buenos ,tal cual como esperaba y más muy contento con ellas y realmente es lo que pagas no esperes una gran suela tiene sus cuidados pero en general 10/10 y la talla es la correcta.
Son justo lo que esperaba, a mi novia le encantó!.
Son de buena calidad.
Muy cómodas y son justo cómo la imagen tener muy en cuenta tú talla exacta ya que son estilo de sandalias.
Las sierras son muy buenas, siempre se mantienen perpendiculares que es lo que quería. Pero la cola se rompió muy fácil en la primera semana. Sin embargo el producto es muy cómodo, estoy contento con él l.
Es bonito pero los detalles traseros se terminan dañando.
Son cómodas , se ven de buena calidad pedí una talla más grande 40 y me quedaron bastante bien ,me gustaron mucho.
Estan super bonitas y son suaves, no se si sea mi pie o las pantuflas en si, pero en mi caso se me tuercen las pantuflas un poco hacia los lados. Pero estan super bonitas. Lo vale.
Excelente producto.
Fue un regalo y le encantaron, son muy cómodas, el diseño es muy fiel al personaje pero al ser la cierra ni demasiado grande, no se convierte en algo incómodo. Superó mis espectativas.
Son increíbles, el producto fue sensacional, además me hizo ganar un concurso así que ultra recomendado.
Hermosas, muy cómodas, a mi hijo le encantaron.
Son muy bonitas pero la cola se rompió a los dos días de uso, sin embargo aún se ven muy bien y muy lindas.
Es un producto bonito pero la suela es muy delgada.
Un producto de pesima calidad a la semana ya se esta debaratando no lo recomiendo es perder el dinero, se boto al mes de comprado.
En poco costosos para la calidad final del producto, pero en términos generales está bien, eso sí, son un poco calurosas para usar en clima cálido.
Excelente calidad la talla es exacta.
Muy cómoda la verdad son muy suaves.
Pantuflas bonitas, muy comodas, como lo esperaba.
Super cómodas y suaves.
Magnífico, muy cómodas y me quedaron super bien.
Excelente producto !! muy bien terminado, muy cómodo.
Compré 3, los materiales son buenos para el precio y no se siente el suelo como otras. El problema es que la de color blanco se mancha mucho y a pesar de lavarse no quita.
Excelente material, puntualidad.
Excelente, muy cómodas y de muy buena calidad! es lo que esperaba.
Muy buen producto. Bien terminado y preciso en la talla. Lo recomiendo.
Las pantuflas están elaboradas con excelentes diseño y materiales, que garantizan comodidad y durabilidad.
Es un producto de calidad, muy bien elaborado e ideal para días fríos para descansar los pies.
Excelente en diseño, estilo y color.
Muy comodas. Bonitas y a muy buen precio.
Muy confortables y con muy buen precio.
Son super bonitas, comodas, me hormaron bien y me encantaron.
El producto cumple con las expectativas.
El color gris no es como en la foto, es demasiado claro tirando a azul.
Me gustaron mucho! son tal cual en la foto, no te resbalas, calientan bien, son acolchadas. Las mías son grises!.
Buen producto, calza al menos 2 tallas mas.
El producto es muy bueno, solo que yo soy talla 38 y pedi 39 y me quedo muy justo, pero es de buena calidad considerando su precio.
Producto de calidad, cumple a la perfección con su objetivo.
Le quedó como esperaba a mi mamá. Le gustan mucho.
Adecuadas para la necesidad de mi madre, suaves y confortables.
Excelente los materiales acordes a lo esperado.
Perfectas. Perfectas, perfectisimas.
Es lo esperado, buena calidad y puntualidad.
Muy bonitas, lindo el color, y no deslizan.
Las mías son azul oscuro, muy bonito y tal cual como las describen.
Cumplió con las expectativas. Me gustó.
Excelente producto. He comprado varias todas de buena calidad.
Super comodas, lo que necesitas apenas llegas a tu casa.
Me encantaron, estas hechas de buen material y buenos terminados.
Muy lindas y cómodas, muy contenta.
Muy buen producto excelente buenos terminados recomendado.
Lindo, cómodo, buenos acabados y buena calidad. No hay que pedir número de más porque la horma es normal, me gustaron mucho.
Buen producto volvería a comprar.
Muy buen producto, totalmente recomendado.
Solo dar gracias y felicitarlos son excelente.
Muy bonitas, tal como la imagen.
Excelente producto, recomendada el 100.
Todo super. Nada que agregar jsl.
Recomendadas. Son muy bonitas y cómodas, de suela delgada. Tienen muy buen acabado, sin embargo, me quedaron justas, al pedir pedir un número más.
Buena calidad, me gusto el producto.
Buena calidad y material suave. La horma es pequeña.
Excelente producto y económico , era lo esperado.
Muy lindas, cómodas y de excelente calidad.
Muy bonitas y suaves. Cómodas para descansar.
Bueno, me lo imaginaba más legal, más bonito y con talla. Eso parece la verdad. Comprado en la calle. La verdad no me gustó.
Las tallas son desproporcionadas, demasiado estrecho para un pie promedio. Pedí una talla 42 y son tan estrechas que solo le sirvieron a una persona que calza 36, su diseño es ineficiente.
No tiene buen acolchado, no cumplió la expectativa.
Espectacular, todos felices. Mil gracias por hacer los productos con calidad.
Buen producto, buen material, la suela es un poco delgada así que puedes sentir el piso frío a veces, podrían mejorar eso.
Muy lindos y la suela super segura.
Comodas.
Recomendado es igual a lo que ofrece.
Muy suaves y comodos, recomendados.
Excelente producto. Como lo esperaba.
Son lindas, calzan perfectamente.
Buena calidad de producto, recomendado.
Tal y como se ve en la publicación.
Cómodas y de buena calidad, tal como se muestran en la imagen.
Excelente calidad. El producto que se recibe es igual al de las fotos.
Es muy producto que llenó mi espectativa.
Buen producto, lo q esperaba, recomendado.
Muy cómodas de excelente calidad recomendados 100%.
Perfecto el producto muy conforme. ;).
Me gustaron mucho, muy lindas ***.
Excelente calidad y precio. Son muy cómodas.
Excelente producto, super suavecito, incluso mejor de lo q esperaba.
Es un buen producto, eran para mi hijo y quedó augusto.
Perfecto, tal cual las imágenes.
Excelente compra, sin ningún contratiempo ni problema.
Muy bonitas , bien terminadas y se nota muy buena calidad.
Buen material y esta como aparece en la publicación.
Muy bonitos y cómodos, vienen igual a la imagen.
Excelente producto, recomendable.
Muy buena calidad, producto tal cual se encuentra en la foto. 100% recomendado.
La talla es justa, el bordado impecable. Muy lindas.
Buenas heeee muy buena su calidad, muy muy sastifecha a mi hijo le encantaron.
Muy bonitas satisfecha con el producto.
Buena calidad y mucha comodidad.
Muy satisfecho muchas gracias.
Lindo diseño de pikachu. Muy parecido.
Hermosas, muy buen material. A mi hijo le encantaron.
Muy buen producto, muy cómodas.
Son mas pequeñas de lo que esperaba pero son muy buenas, las recomiendo.
Super lindas, cumplieron expectativas.
Excelente muy bonitas. Me gustaron mucho.
Muy lindas, buena calidad y la talla es justo la que esperaba.
Son exactamente iguales a las de las fotos! me encantó el material porque son muy suaves y las suelas son de buena calidad! gracias!.
El producto es de buena calidad, son bonitas, su terminación es muy buena,son lo que esperaba.
Muy bn producto y es lo que describen en las características del producto.
Me encanto la calidad del producto. Vastante comodas.
Excelente y hermoso gustó mucho.
Me encantaron, estar súper lindas como en la foto.
Muy lindas y muy bien elaboradas.
Muy suaves, mi hija esta feliz!!.
El producto tiene una gran calidad.
El producto es muy cómodo y abrigado para los peques, lo único malo es que la suela se resbala en superficies mojadas.
Muy lindas. Aunque le quedaron muy justas. Y al ponérsela se descosio.
Súper, me encantaron. Cumplieron con las expectativas. Ahora vamos a ver la calidad de materiales y costuras. Recomendadas.
Lindas.
Muy lindas.
Son cómodas y los materiales buenos.
Muy buena para el precio, la plantilla me. Pareció un poco delgada pero para usar solamente dentro de la casa esta bien.
Lindo y comodo.
Excelente producto lo que esperaba.
Son tal como se ven en la foto, muy bonitas, calientes y cómodas.
Muy buen producto.
Buena calidad me gusto mucho, lo malo es que el tallaje es mas pequeño.
Muy bien me gustaron son cómodas las recomiendo.
Excelente estan muy bonitas y cómodas.
Super buen producto, se puede volver a comprar.
Muy bonitas calzan bien. Apenas es.
Buena , lo que esperaba. ,calidad precio.
Excelente producto. Mi niño esta feliz.
Muy bonitas, de buena calidad, justo lo que esperaba.
Son comodos y estan bien terminados, al niño le fascinaron!.
Buena calidad, buena oportunidad.
Muy bonitas, buen acabado.
Material suave, fácil de poner.
Excelentes materiales, muy recomendado.
Súper lindas muy recomendadas.
En general tienen buen diseño, pero deberian ormar mejor las orejas de mikey ya que llegan aplastadas y no logro ponerlas en la posicion adecuada y no me gusto que las manos del muñeco vienen en otro color por lo menos deberian ser del color de la cara,o blancas ya qi. Ue mikey dienpre usa guantes. Ese detalle le resta belleza al producto.
Me gustó mucho gracias.
Excelente producto, calidad y bien precio 👍.
Están preciosas, a mi nieta le encantaron.
Excelente producto.
Es como esperaba.
Tiene buena calidad, el producto cumple con lo que promete.
Excelente producto en su elaboración, presentación y comodidad. Gracias.
Esta bien, la calidad un poco baja, pero mi hijo lo adoro.
Me encantó la carita de mickey tiene un excelente acabado y es igual a como se ve en la foto.
Muy cómodas, bonita, como se esperaba.
Excelente producto, bien confeccionadas y buena calidad del mismo.
Muy buen producto, lo que esperamos ideal para niños, tal como se ve en anuncio.
Bonitas y de buena calidad. Me gustaron.
Excelente calidad era lo que esperaba.
Muy buena calidad y buen precio.
Excelente productol lo recomiendo.
Muy bonitas las babuchas y con bimuenos acabados. Lo que esperaba.
Son hermosas, calorositas, súper cómodas.
Muy lindas, tal como se ve en la foto. Excelente compra la verdad.
Mil gracias a mi nieto le encantaron.
Esta en buenas condiciones duradero gracias.
Excelente y los tiempos esperados.
Muy lindas y muy buen material.
Excelente compra de buena calidad y cumplimiento.
Muy lindas y bien terminadas. Algo grandes pero esperamos y ahora las ama.
Muy lindo. El niño las ha disfrutado mucho.
Son bonitos y el diseño es acorde al dibujo animado.
Hermosas y la talla acorde a lo requerido. Gracias. Recomendado.
Son hermosas y muy bien elaboradas. Le encantaron a mi ahijado.
Excelentes. Comodas. A mi hijo le fascinan.
Llega en excelentes condiciones y muy cumplido con el producto.
Me parece un muy buen producto.
Son babuchas muy bien hechas, su aspecto es genial. Son hermosas.
Están geniales. La persona a quien se las regalo está feliz.
El producto es tal como la ofrecen allí, muy lindas.
Diseño único, muy bonita, pero muy delgada la plantilla, se siente el piso.
Son muy cómodas y calientes pero deberían hacer una talla más grande.
Muy lindos.
La calidad del producto es genial, están muy bien hechas , son suaves y la suela es de un material duro q mantiene la forma.
Muy lindas y buena calidad.
Son cómodas, antideslizantes y bonitas.
Excelente, al dia de hoy muy satisfecha, muy cúmplidos y las pantuflas excelentes.
Me encantaron😍😍.
Bonitas pero se desgasta bastante rapido el talon para ser alta calidad mas bien regular.
Buen producto, buena calidad.
Muy lindas, tal como en la foto. Sin embargo el tema de la talla no es muy claro.
Las babuchas son muy cómodas y de buena calidad, son calientitas, recomiendo comprar una talla más grande a la que se acostumbra a usar.
Me salieron bastante buenas y cómodas.
Lindo, con buenos terminados. Le gustó el regalo a mi hijo.
Tal como en la foto, pero un poco pequeñas. El material es bueno.
Son lindas, pero es mejor pedir una talla más.
Muy bueno excelente calidad y el tamaño adecudo.
Buena relación calidad / precio.
Perfectas. A mi hijo le gustaron. Comodas.
Producto de buena calidad, recomiendo pedir una o dos tallas más grandes de la que se usa normalmente.
Eran para un regalo pero se notaban suoer cómodas.
Buen producto, suave. La talla salio un poco justa. Si le gusta que le quede holgado cimpre una talla mas.
Me encantaron. Buena calidad. Pero le quedaron pequeñas.
Excelentes: buena calidad, muy bonitas, el material es suave y confortable.
Son ligeramente angostas. Pero muy cómodas.
Excelente producto, muy bien confeccionadas y calientitas.
Pense qu eera mas comodo y de mejor calidad.
Las compre hace muy poco y su estado es este.
Buen producto.
Muy lindas, de buena calidad y cómodas.
Excelente.
Me encantaron, pedí una talla más como recomiendan.
Muy bien producto cómodas y los bordados son lindos es tal cual muy lindas.
Me encantó. Ya levo varias ocasiones que compro y siempre me sale como las espero, me encantan, son muy cómodas.
Me encanto. Son muy lindas y cómodas. Por el precio no espero que dure más de un año pero son cómodas por ahora. Pedí 38-39 pero me quedan muy apenas y eso que normalmente soy 37-38.
Son bonitas , cómodas , sin embargo es de talla je pequeño , yo soy talla 38 en zapato y pedí unas 40-41 y quedó ajustado.
Buen producto, cómodo.
Muy bonitas y cómodas.
De muy buena calidad, son muy bonitas. Gracias.
Muy lindas y cómodas. ¡muchas gracias!.
Súper lindas y cómodas 👍🏻.
Buena calidad, de acuerdo al precio.
Muy buen producto es como se observa en las fotos.
Son bonitas pero muy mullidas realmente el talle 40 quedó para el talle 38.
Pidan la más grande son pequeñas.
En relación al precio esta bien. El material de la suela no se ve tan durable y no es antideslizante, podrían mejorar ese aspecto.
Perfectas. Ya una semana de uso y no se han deformado.
Justo para lo que quería. Estar tranquilo en la casa sin que me dé frío.
Lindas y comodas.
Se recibió lo que se necesitaba.
Muy agradables!.
Super comodas y calientes, perfecto para clima frio.
Muy buenas, bonitas y de buena calidad.
Buen producto.
Muy buenas para climas frios mantienen abrigado los pies.
Muy cómodas y suaves, talla exacta.
Excelente mi padre las amo bonito diseño y muy comodas.
Agradable, pero la talla si es un poco angosta, no mucho, media talla más que la de uso casual de zapatos, pero muy buen producto.
Excelentes, cómodas calientan y muy suaves.
El producto esta grande a la talla solicitada de acuerdo a la medida presentada.
Tamaño normal a la talla. Cómodas.
Muy cómodos y suaves. Esperaba la suela un poco más gruesa. Pero igual cumplen la función para lo que las compré.
El producto perfecto, como se ve en la foto.
Muy buena calidad, perfectas para lo que necesitaba.
Muy buen producto,son muy cómodas y para un clima frío son perfectas.
Muy comodas y me quedan a la medida, calientan muy bien.
Están bien hechas solo que son un poco más anchas en look que la versión de mujer.
Excelente producto, genera gran comodidad.
Muy bunas , de acuerdo a las caracteristicas prometidas.
Muy buen artículo, cumple todas mis expectativas.
Excelente producto. Buen diseño, cómodas, térmicas.
Comodisimas, llevo ya un mes con ellas, usándolas bastante cada día y son lo que esperaba y más, recomendadas.
Es muy cómodo y un precio razonable.
Súper cómodo. Jejejjekekekekkekek.
Aparte de quedarme un poco grandes ( me molesta) , la suela produce un chirrido fastidioso al caminar.
Quede muy feliz, tienen buenos materiales y construcción, son comodas, calientan bien. Muy satisfecha con el producto y con el precio.
Buen producto.
Una maravilla!.
Es lo que espero en la compra.
Muy buena calidad.
Buen producto, recomendado.
Excelente producto.
Hermosas, súper cómodas y muy bien hechas.
Buena calidad muchas gracias.
Muy cómodas, seguir la recomendación de comprar una talla más de la que indica la publicación.
Las babuchas en general son bonitas, acolchadas. Lo malo es que vienen algo pequeñas las tallas grandes. Unas babuchas deben distinguirse por ser cómodas y las tallas grandes vienen muy justas.
Son cómodas y tal cual como en la descripción.
Un poco estrechad pero de buena calidad.
Buena calidad y comodidad. La talla es normal.
Buena calidad de las babuchas el diseño de batman era igual a la foto, y se sienten de buena calidad.
Fueron lo que esperaba, son muy comodas.
Excelente producto, muy bien elaboradas.
Muy bonitas! perfectas, gracias!.
Muy cómodas, super acolchadas!!.
Súper lindas y cómodas. Se ven de muy buena calidad. Lo único es que quedaron un poquito pequeñas.
Tal cual lo necesitaba. Perfecto.
Medi el pie pero los cm no son tan exactos.
Son buenas, pero un poco estrechas para la talla.
Muy lindo y comodo. Es un producto que volvería a comprar.
Excelente calidad, calorosas y suela antideslizante.
Muy bien producto. Superrecomendado.
Me parecieron mas bonitas que en la foto!! muchas gracias!.
Buen producto. Bien terminado.
Buen producto esperemos la calidad perdure un tiempo.
Me gustaron mucho. Quedé complacida con mis babuchas.
Hermosas, un poco justas pero muy lindas y bien hechas.
Bonitas a buen precio, la calidad cumplió la expectativa, materiales buenos y cómodas.
Soy muy cómodos y tal cual como en la foto.
Excelente producto lo volvería a comprar.
Se ve que son muy bonitas pero tenían varios errores en el logo de batman.
Las babuchas con el uso de dos días se le corrio la base de espuma, sin embargo decidimos dejarla así por la situación actual, es funcional, aunque cansa sirven.
Excelente, mi abuela quedó encantada, le ha ayudado mucho.
Muy buena calidad y conford. Muy objetiva su descripción.
Las pantuflas son muy cómodas y se ajustan a la medida de las necesidades de quien las usa. Así mismo le permite que sus pies permanezcan calientes.
Excelente producto.
Excelentes. Le quedan bien a mi padre.
Me gustaron mucho.
Mi mami quedó muy contenta con el producto y cumplimiento.
Buen producto.
A mi padre le encantaron.
Muy ajustable por varios lados ideales para personas con inflamación en los pies.
Especial para lo que necesitabas.
Excelente producto.
Muy confortables, se ajustan perfecto sl pie. La escala de medida para la talla es correcta.
Las pantuflas se sienten delicioso, son calienticas y autoajustables; muy fáciles de usar.
Excelente , las compre para mi abuelita y le quedaron muy bien.
Buen producto, tal como lo esperaba.
Es muy suave y se ajusta al pie como guante , el abuelo está feliz.
Buen producto, encaja perfectamente con la descripción. Y la talla que deseaba.
Muy comodas y confortables, le encantaron a mi papa. Recomiendo este producto.
Calzan perfecto. Le gustaron muchísimo.
Muy buen producto, mi padre esta hospitalizado y todos los médicos y enfermeras preguntan donde conseguimos las pantuflas porque son cómodas y mantiene los pies calentitos.
Excelente producto me parece muy adecuado es importante siempre al hacer la compra realizar la medición del pie para no tener problemas por si quedó muy grande o muy pequeño. Estoy muy satisfecho.
Excelente producto, al mejor precio del mercado!.
Muy buenas y cómodas, pero muy bultosas.
Me parece que si es para pies hinchados la lengüeta de arriba debería ser más larga, casi no alcanza para cruzar, entonces no es fácil de poner. Por dentro son una deliciosa, son muy cómodas.
A mi hijo le fascinaron, son muy cómodas, calientitas, el peluche es suave, los colores iguales a los de sullivan.
Realmente era lo que esperaba, las babuchas están hermosas y le quedaron perfectas a mi hijo. Gracias!.
Muy buen producto en relación precio calidad, aunque si tiene un par de detalles de fabrica se ven geniales y a mi hija le encantaron.
Buena calidad. Me cantaron.
Muy buenas a mi esposa e hijo le quedaron espectacular, lástima que no tienen talla 43 para mí :(.
Bueno.
Todo bien.
Excelentes, muy bien elaboradas y muy comodas.
Producto de muy buena calidad.
Un poco pequeña de tamaño, pero muy bonitas.
Excelente calidad, cómodos y a buen precio, los recomiendo.
Se recibio el producto en menos tiempo de lo esperado y acorde a lo comprado. Muy bien.
Me parecieron excelentes bien elaboradas, muy buena calidad, mi hija las usa todos los día y solo se las quita para dormir y están como recién compradas, son super perfectas para el uso, las recomiendo 100 x 100.
Me encantan, las uso a diario y al lavarlas no se les daña el color ni el peluche.
Producto muy bonito, buenos acabados y los colores idénticos a sullivan.
Excelente muy satisfecha con mi producto gracias quisiera otras babuchas para mi en gris y rosa de gatito gracias.
Son bonitas y de buena calidad.
Recibí el producto en excelentes condiciones, gracias.
Muy buen producto, comodas y el material se ve muy resistente.
Super! muy lindas y comodas, recomendadas.
Muy buen producto!. Es lo que esperaba.
Excelente producto tal cual la imagen recomendado.
Muy bonitas y de buen material.
Buen producto, acoede a las imágenes y especificaciones.
El producto cumple las expectativas.
Muy buen material, muy cómodas para mi chiquita de 2 años. Le encantaron!.
Hermosas. Súper calentitas, cómodas y bonitas :3.
Me pareció muy buenos y sirve para el frío porqe son un poco suaves.
Excelente muchas gracias por todo.
Nitido!!!. Me encantó! me quedaron muy bien.
Muy lindas pero a los dos días estaba de descosidas por un lado. ??.
Exelente producto 100% recomendadidismo.
Suave y calientito.
Unas babuchas suaves y muy comodas, bien hechas!.
Una belleza. Recomendado.
Excelente producto.
Geniales!!!.
Es muy angosta la boca de la babucha. No es fácil colocarsela.
Me pareció muy buen producto pero le quedo grande.
Muy cómodas.
Excelente producto.
Excelente. . Súper cómodas y apropiadas para el frío.
Las mejores pantuflas, demasiado cómodas y suaves para usar después del parto.
Muy buenas
Las sandalias son muy cómodas y me facilitan el caminar. Además tienen li dos colores y soportan bien los pies.
Buen producto, buen calidad.
Son cómodas. ,. Muy livianas.
Bueno y práctico.
Excelente, gracias.
Excelente producto.
Contento con el producto, eran para un familiar y quedó completamente encantada con el producto! comenta que demasiado cómodos y que más adelante quisiera volver a comprar , recomendado 100% y la talla seleccionada le quedó perfecto.
Excelente.
Muy bueno, cumplió mis expectativas.
Hermosas , y súper suavecitas 😍 me encantaron.
Excelente producto, de muy buena calidad y muy cómodos.
Son suaves y del tamaño adecuado ;).
Hermosas.
Son muy abrigaditos muy económicas y de buen material justo lo que necesitaba.
El producto es de buena calidad, de precio accesible de comprar, es un producto muy hermoso, me encanto, gracias por su venta.
Excelente muy bonitas y muy comodas.
Muy lindas, son iguales a la imagen.
Excelente de muy buena calidad lo que esperaba.
Muy lindas, muy lindas. Igaul a las fotos.
Muy bonitas y tal como las esperaba.
Divinas, colores vividos, acolchadas, como las esperaba.
La talla era un poco más pequeña de lo que esperaba.
Las pantuflas son divinas. Si corresponden a la foto y abrigan bastante la parte de arriba de los pies. La parte de la suela tiene muy poco algodón y se siente como caminar casi en el piso. No son acolchadas y esto en mi opinión resta puntos.
Bien, la horma salió algo grande.
Son comodas y la felpa es muy agradable, el detalle es que la suela es como un plastico con tela que se adelgaza demasiado rapido, las costuras del interior tambien son algo debiles, por el precio creo que estan bien.
Le falta como una suela mas gruesa ya que se alcanza a sentir el frio del piso.
Las babuchas son bonitas, las mías eran de perrito y los acabados estaban bien. La suela es antideslizante, aunque el caucho suena un poco. Son muy acolchadas al rededor del pie, sin embargo no tienen plantilla, lo que hace que no sirvan para andar por la casa, porque lo plano del suelo hace que duelan los pies después de un tiempo de uso. ((sin embargo, por lo que he visto en mercadolibre es difícil encontrar unas babuchas o pantuflas cerradas con plantilla)) además, si vives en una casa con piso de cerámica vas a sentir todo el frio. Una sensación rara, porque la planta está fría, pero el dorso del pie muy caliente. Recomiendo usarlas son medias, porque con medias los pies sudarán. Las babuchas no tienen diferenciación por planta de pie, por lo que te van a servir tanto como para el pie izquierdo como para el pie derecho.
Son muy cómodas y calientes, me encantan!.
Excelente calidad.
Muy bonitos y bien terminados, excelente calidad.
Tal cual la imagen, buena calidad, me encantaron.
Son muy lindas y cómodas, son iguales a la foto, quede feliz y mis nietos también.
Excelente producto.
Excelente producto, muy bonito, se recibe el producto tal y como aparece en las imágenes. Me encanta. Gracias.
Hermosas, se ven de buena calidad, bien acolchadas, las pedi mas grandes y le. Quedaron perfectas entonces aconsejaria que pidan una talla mas.
Muy bueno.
Excelente. Recomendado 💯. Super rápido y el producto espectacular.
Super hermosas me encantaron y a mi bebe también.
Muy comodas, lindas y a mis hijas les gusto.
Quede conforme y a gusto, fue un buen regalo para dar.
Las pantuflas son muy buenas, no tengo queja, quizá un poco grandes, pero nada malo que tenga que ver con la calidad. Lo recomiendo.
Hermosas. Tal como se ven , a mi bebé le encantan.
Buen producto y buena calidad, apenas para el uso de un bebe.
Excelente producto y muy buen material.
Hermosas, muy bien hechas y de excelente calidad.
Muy bonitas, como regalo pegaron duro.
Simplemente hermosas y abrigadas.
Cómodas, abrigadas, me encantan.
Muy bonitas, cómodas y suaves era lo que esperaba.
Tal como en las fotografías. Recomendado.
Muy lindas, las costuras bien definidas, excelentes materiales, me encantaron.
Excelente. Muy bonitas. De buena calidad. Gracias.
Son bonitas, lo único fue que la talla es un poco grande para alguien que es 8 y pues seria bueno que tuvieran la talla 9, por lo demás muy bonitas.
Las pantuflas tal cual las desee. Muy bonitas y precisas. Me encanta. Rec.
Pensaba que eran para recién nacidos.
Muy buen producto solo hay que pedir la talla siguiente ya que el interior le quita espacio yo pedí la talla siguiente y perfecto y pedir entre semana.
Hermosos, mamá los esta difrutndo.
Muy cómodos.
Son muy bonitas, excelente, igual a las imágenes.
Bueno.
Excelente.
Son muy comodas y prestan el descanso deseado.
Muy cómodas. Y excelente calidad.
Súper cómodas, suaves y colombianas. Recomendadas para mamás y abuelitas !.
Genial para el descanso de mi madre en casa.
Buen producto, suave y llena expectativas.
Excelente producto. Pantuflas muy cómodas, bonitas y buena calidad.
Los vendi. Quedé antojadas unas para mi. Pero tengo que pensar cual es realmente mi talla. Mil gracias.
Super suaves descansa uno full.
Excelente producto, las compré para un obsequio y la destinataria está encantada con ellas, perfectas para estos días fríos.
Cómodas, perfectas para el frío.
Muy cómodas, perfectas para estar en casa.
Muy justo el número 6 que siempre es el que uso. Pero por terminados y calidad bien. Es un tema de la talla.
Buenos días. Sólo un poco altas atrás y me hicieron ampollas. Pero por lo demás excelentes, como las quería. Gracias.
El producto muy bueno, le quedo bien.
Buen producto comodas y muy suaves.
Buen producto justo lo que buscaba.
Muy cómodo, tela suave y orma perfecto en pie.
Me encantó, suave, cómodo, la. Talla. Perfecta. Abrigador. Volvería a comprar.
Todo bien. La viejita quedó muy contenta. La caja si nada que ver, hay que reempacar si son para dar un obsequio.
Son cómodas, calientes y el tamaño es perfecto,.
Buen material de relleno son calienticas la talla está bien tienen buena suela y leve tacón.
Son zapatos muy cómodos, suaves y proporcionan un bienestar bien agradable a los pies. Me hacen sentir descansada y con mis pies calienticos. Me gustaron tanto, que le regalé un par a una de mis hermanas. ¡estoy satisfecha!.
Muy comodas y caluenticos , me quedaron muy justos pero soportables.
Es lo que esperaba, como se ve en las imágenes.
La talla no corresponde con la medida en cm, es muy pequeña.
Se descocieron !!!!!!!!!!!!!!!!.
Un poco pequeños para la talla.
Bien pero de pronto las suelas deberían ser más gruesas, ya que la suela es una clase plástico y no van a durar mucho.
Tal como se ve en la foto.
Muy bonitas y bien confeccionadas.
Muy bonitas y cómodas.
Excelente muy buen producto. Era lo que esperaba.
Hermosas y cómodas tal como las buscaba.
Son muy comodas, de muy buena calidad y ademas son perfectas para estar en casa, justo lo que buscaba.
Excelente me sorprendió la calidad de las babuchas, muy cómodas y bonitas.
Excelente porqué no me quedó tan grande.
Bien terminadas y justamente como muestran en las fotos, espero que duren un buen tiempo.
Muy bonitas las babuchas, esperando que sus materiales perduren.
Muy cómodas y calienticas para un día frio.
Muy bonitas, calientes y cómodas.
Si muy vuena calidad y y muy como das.
Buen producto, tal como se mostraba en las imágenes.
Muy buen producto, suaves, la talla es acorde y bien detalladas.
Excelente el producto, quedamos feliz.
Son muy bonitas y a buen precio!.
Buena calidad cómodas y calientes.
Las pantuflas están bonitas, es mejor comprarlas 1 talla mas grande que el calzado normal dado que por ser acolchonadas si se compra la talla que es quedan justas.
Me encantaron, muy bonitas, como las esperaba :).
Muy buena calidad y excelente precio.
Muy bonitas, cómodas y calienticas.
Son cómodas, son calientitas apenas para descansar.
Muy cómodas, calientes y agradables.
De muy buena calidad y muy comodas.
Buen producto, todo en orden recomendada.
Buen producto buena calidad tal como aparece.
Producto bueno igual a la imagen.
Muy bonitas me gustaron la talla y el material.
Excelente, excelente! muy buena calidad!.
Los zapatos estan lindos , gracias.
Me gusta el material, pero me las imaginaba un poco diferentes, sin embargo me gustaron.
Se rompieron con facilidad, al poco tiempo de tenerlas y muy bajo uso. La plantilla es super delgadita.
No cumplió las espectativas, se descocieron a la segunda postura.
Es muy bonito el producto y bastante llamativo, lo malo es que a los tres días de uso ya se habían descosido en la parte interna.
Son creativas, gustaron de ellas, gracias.
Muy bonitas algo pequeñas para la talla pedida.
Muy comodas, tan bonitas como se ven en el anuncio, aunque la talla es una mas pequeña de lo comun.
Excelente.
Excelente producto, y me encantó porque la agencia de pantuflas me dió la opción de realizar el cambio sin ningún costo! lo recomiendo totalmente.
No eran lo que esperaba, pero me duraron un buen tiempo; además eran bastante cómodas.
Muy bien gracias 🙂.
Me oarecio comodo.
Super bueno y cómodo.
El producto es bueno buena qualidad,todo ok.
Mut buen producto valio la pena.
Cómodos , suaves, perfectas para el decanso de los pies.
De muy buena calidad, cómodo y abrigador.
Excelente producto, hay que pedir un poco grande la talla yo pedí un numero mas y m quedo perfecto.
Son muy buen producto, son anchitas.
La calidad del producto es buena, no hay gran comodidad ni comfort, pero apenas la necesaria. Gracias.
No hay mucho que decir, más de que recibí lo que pedí y sin problemas. Volvería a comprarles.
Como siempre, tienen buenos productos de calidad.
Buenas pantuflas, muy cómodas.
De calidad y buen material me agradaron me quedarón pequeñas pero por que escogí mal.
Me equivoque de talla, el producto perfecto.
Excelerente calidad y modelo.
Se debe comprar dos tallas más grande, para que queden bien.
Algo cortas para la talla. En buen estado. Útiles.
Las pantuflas son muy comodas, se sugiere aumentar un par de tallas para que no queden pequeñas yo calzo 40 y pedi 42.
Muy buen producto y muy cómodo.
El producto corresponde con lo anunciado en la publicidad. Me parecen de buena calidad pero hay que tener cuidado con las tallas porque resultan un poco mas pequeñas de lo esperado.
Buen producto. Buena calidad.
Muy suaves y cómodas, material muy elegante.
Muy bonitas y comodas, gracias.
Me parecen de buena calidad ! espero que duren !.
Excelente. Muy cómodas y elegantes.
Algo preciso. Pero están excelentes.
Es de plástico, me quedaron pequeñas aunque la talla dice 40 se ofertan como si fueran de cuero,.
Poca consistencia en el cuero, por el precio esperaba un revestimiento interno y mayor dureza. Me tocó conformarme. Quedo insatisfecho.
Excelente producto, es lo que uno espera.
Preciosas 😍 era lo que esperaba 😃.
Super cómodas, volvería a comprar.
Son hermosas las pantuflas, cómodas, el diseño precioso, material suave y fino. Me quedaron perfectas. Muchas gracias 🙏🏼.
Espectacular, muy cómodo ☺️.
Muy bueno le gustó mucho a mi novia, no se lo quiere quitar para nada ahora 😃.
Preciosas muy lindas.
El diseño es hermoso, pero ya se le cayeron dos orejas. Falla de fabrica ?. En fin.
Excelente producto lo recomiendo.
Se dañaron muy rápido.
Son suaves pero los bordes son incómodos.
Son super hermosas tal cual se ven en la foto y la calidad me parece buena.
Buen producto buenos terminados buena compra.
Me parece un excelente producto.
Le gustó mucho a mi esposa muchas gracias.
Excelente.
Excelente. Las recomendo.
Perfectas.
Muy buen producto, compré una talla más por las dudas y calzaron perfecto, buen material y buenos términados.
Super recomendada.
Tallaje más pequeño.
Bueno.
Excelente, muy suaves y cómodas.
Muy bueno. Mejor de lo que esperaba.
De acuerdo a la talla me quedo muy bien y es muy suave la pantufla y comoda.
Excelente producto.
El producto es lindo, la suela no es tan gruesa, la tela es súper suave y abrigadora, pedí una talla más de la mía para evitar que me quedaran pequeñas y esto fue lo mejor.
Muy suave y bn diseñado.
Super cómodas.
Son buenas de calidad pero muy justa la talla.
Bueno.
La calidad de los materiales no es tan buena. Se deformo enmenos de nada y se rompio la tela. Uso fue exclusivo dentro del hogar.
Excelente.
Divinas. Felices mi bebe y yo que somos fan de mario bross. Recomendado !!.
Excelente producto, mi hijo lo ha disfrutado mucho. Es igual a la foto. Muchas gracias.
Excelente era para un regalo y le encantó.
Justo lo que pedí.
Muy bonitos, son cómodas.
Son divinas.
El producto está bien elaborado.
Muy bonitas y cómodas.
Son muy lindas.
Bueno.
A mis hijos les encantaron, son súper cómodas.
Super lindas y comodas, la parte de la suela perfecta.
Las suelas parecen foami, muy malitas.
Son de buena calidad y cómodas, pero me quedaron algo pequeñas, pidan una talla más o dos de la que son normalmente.
No te guíes por la talla de tus zapatos, estos vienen más pequeños.
Excelente.
Me sorprendió el producto, muy bonitas, calienticas y cómodas. Fue un regalo y quedó muy satisfecho.
A tener en cuenta que la talla de zapatos es 40 y pedí la más grande y quedó super.
Están lindas, tal cual la foto. Pero las tallas no corresponden. Compré una talla 43 dos tallas más para mi papá que es talla 41 y aún así le quedaron pequeñas. Creo que son como 4 tallas más….
Comodas.
Las tallas son pequeñas.
Muy bueno!.
Deberían dar más información sobre el tamaño de las pantuflas.
El producto es excelente, pero la talla quedó pequeña y nunca contestaron para un cambio. Les recomiendo comprar 3 tallas más grandes de lo habitual (yo compré 2 tallas por encima y no) para que no tengan que regalarlas.
Terrible, las medidas no tienen nada que ver con la realidad, pedí talla 43 (siendo 40) y me quedaron pequeñas.
Excelente producto aunque no era mi talla.
Me gusta el producto, buena calidad, buen precio. Súper cómodas. El diseño es fiel a la imagen original.
Bonitas, comodas y bien confeccionadas.
Todo chevere.
Está muy buena la calidad, el producto tardó un poco en llegar pero me resolvieron el problema, me gustó mucho la calidad del material, recomendado.
Me gusta mucho es muy cómodo, aún que en el lado del talón debería ser un poco más grueso pero del resto muy satisfecho con el producto.
Súper cómodas, fueron lo que esperaba.
Me gusto mucho! y de buena calidad.
Material excelente, muy buenos colores, solo que el tamaño quedo un poquito pequeño para la personas pero no afecta en nada la calidad del producto.
Al principio algo pequeño, pero buen material y con el tiempo quedaron mejor.
La calidad del producto excelente, la presentación y el valor está en lo esperado. Muy satisfecho con el producto.
El quedo demasiado feliz yo igual estan muy hermosas muy cómodas, lo mas importante no resbalan, simplemente geniales.
Muy vuen producto. Recomendado 100%.
Son muy cómodas. El material también es bueno.
Muy buena calidad. Tal como se ve en la foto.
Son cómodas y tienen buen agarre.
Bastante comodas y calentitas, todo perfecto.
Excelente calidad !!! muy lindas. Son hechas en colombia, me encantaron!.
Buena calidad: flexibles y cómodas.
Muy comodas y bien hechas. Y bonitas.
Comodo, al principio me quedaron algo pequeñas, pero con el tiempo se ajustaron bien.
Buen producto, de buena calidad.
Son geniales, fueron un regalo y le gustó mucho!.
Excelente !.
Son hermosas.
Muy buen producto, a mi hijo le encantaron. No se las quita nunca.
Buen diseño pero falta adicionar una plantilla y/o espuma para hacer más cómodo y agradable el producto.
Son buena.
A mi bebé le encantaron, son muy. Comodas.
Super hermosas y la calidad excelente.
El producto es fantástico.
Muy bonitas y calientitas.
Bonitas y cómodas. Cumple con lo esperado.
Producto acorde a lo especificado.
Muy buen producto, super recomendado.
Lindas, a ni bb le gustaron, de muy buena calidad.
Bueno le gusto mucho a mi nieto.
Excelente, era como me lo esperaba muy cómodas, la calidad muy buena.
Buen producto y quedaron muy contentos.
Muy bueno pero era para regalar a un niño. El quedó muy contento!.
Babuchas excelente nos encanto!. Pero para ser 32 - 33 son pequeñas.
Me parecen muy buenas babuchas, muy cómodas y calientitas.
Mi producto me pareció bueno.
Me encantan!.
Tal como aparece en la foto, muy bonitas.
Bueno.
Son bastante buenas, cómodas y calentitas.
Excelentes, cómodos y muy cálidos, perfectos para el frío y para estar cómodo en casa.
Quedé muy contenta porque para la persona que se las regale quedó feliz.
Estoy conforme con la mercancía recibida.
Excelente muy cómodas.
Justo lo que esperaba, muy bonito diseño.
Excelente producto, mi hija quedo muy feliz. 100 % confiables!!!.
Son suaves, muy comodas. Y bonitas.
Qué belleza, definitivamente una excelente compra. El peluche está bien, las costuras son perfectas y es demasiado hermoso.
Recomendado, bien confortable, apenas para esta temporada de frío.
Muy bonitas excelente producto.
Muy buen producto, buena calidad, comodos.
Lindas ajustaron bien de buena calidad.
El producto es hermoso,pero pensé que calentaria los pies, pero sirven más para tener los pies hermosos que calentados. En la parte de abajo se siente el frío del piso.
A los pocos días de recibirlas, una de las babuchas se descoció.
Mala costura, se descosio al otro día.
Muy bonitas, bien terminadas y muy cómodas, la verdad que me encantaron.
Son lindas, mi esposo tiene el pie muy grande y a pesar de que son 43 le quedaron apenas justas. Sin embargo le encantaron.
Muy bonito.
Geniales, recomendación: pidan una talla más, es decir, si eres 36 normalmente, pide un 37.
Tal como aparece en la foto.
Excelente producto, 100% recomendado.
Excelente prducto y buena calidad.
S9n muy cómodas y de buena calidad.
Muy bonitas, el diseño es igual al de la foto y son bastante cómodas.
Muy bonitas, me gustaron mucho, cómodas y muy suavecitas.
El producto es segun lo esperado.
Excelente calidad, el material se siente agradable y cómodo; con una fabricación bien cuidada.
En muy buen estado y forma muy original.
Muy buen producton comodo y agradable.
El producto fue el mejor regalo que he podido darle a mi amiga. Muchas gracias.
Excelente producto buena calidad y me quedo como esperaba.
Excelente producto! pedir una talla un poco mas grande que la normal para evitar que quede pequeña. Recomendado 100%.
Muy lindas y de muy buena calidad. Recomendado 100%.
Son más hermosas que en la foto. ??% recomendadas. Además son alcolchonadas y muy suaves, mantienen los pies calientitos. Eso sí pide una talla más grande porque son algo pequeñas.
Divinas! fueron un regalo para mi esposo jaja y le encantaron, además el bob esponja súper bien estampado o sea muy original y el material me encanta, tanto así que a veces las termino usando yo y él me las reclama.
El producto luce como se presenta en la imagen son muy bonitas y comidas al tacto no les doy las 5 estrellas por que habían unos mínimos desperfectos en hilos es decir algunas partes de la cabeza de minnie estaban deshilados algo muy mínimo pero visible, pero los corte y luce mejor.
Buen material, me gustaron.
Excelente producto, mi nieta esta encantada.
Exelente. Gracia.
Excelente compra, quede satisfecho.
Están bien terminadas, aunque la suela es un poco dura, esto no ayuda mucho si las va a usar un adulto mayor.
Execelente producto.
Cómodas y abrigadas.
Son para una abuelita de 99 años y ella está feliz con las pantuflas.
Mi madre esta feliz especialmente en los dias frios. Entrera rapida.
Divinas y muy cómodas, excelente.
Muy buena calidad, cómodas, perfectas para descansar y para esta temporada invernal.
Muy buenas para descansar. Además calientan los pies.
Le falta unas plantillas más confortables.
Muy buen producto. Como lo esperaba.
El producto es de buena calidad , pero me quedo pequeño.
Buena calidad excelente terminado.
Muuuy chéveres, suaves, abrigadoras, y son sencillamente una delicia de guantes para consentir los pies. Punto.
El producto fue recibido como lo esperaba, muy bien terminado y comodo.
La textura del material es buena, la talla un poco ajustada.
Super lindas, muy comodas, elncolor me encanto.
Excelente producto. Muy comodas.
Muy bien acabado pero un poco justo. Es difícil acertar con el tallaje de diferentes fabricantes.
Muy bueno el producto y se entregó rapido.
Pedir una talla mas. Si soy 6 pedir 7.
Exelente calidad, buen producto.
Se debe pedir una talla más de la normal.
Buen producto, cómodo, lo que buscaba.
Son muy estrechos hacia la punta de la pantufla.
Son muy angostas, y tener en cuenta comprar un numero mas. El cliente me informo que podia cambiar en cualquier almacen, no fue asi en unicentro no lo hicieron.
Cómodas pero durante un uso prolongado se sienten frias.
Son muy lindas, cómodas y llegan antes de tiempo. Súper.
Cumplió con mis espectativas.
Me encantó. De buena calidad, le gustaron a mi hijo y se ven muy cómodos.
Excelente me parece como mo me aya en la foto gracias.
Excelente producto. De muy buena calidad y las tallas acertadas. Y la foto es tal cual lo que te llega. Super recomendado.
Muy lindas, un poco estrechas en la entrada. Pero se ven hermosas.
Me parecio muy bonito y le quedaron muy bien a mi bebe.
Muy lindas para mi bebé hermoso.
Esta acorde precio calidad, están bien hechas y mi hijo las usa desde que las compre.
Muy bueno y fácil de colocar para los chiquitines se ven cómodos.
Súper hermosas y muy buena calidad.
Excelente.
Compre dos pares y quede súper feliz son muy lindas y resistentes las recomiendo mucho.
Mi producto me pareció muy lindo, aunque le quedó un poco grande a mi bebé le parecen muy cómodas.
Buen material y buena confeccion todo excelente.
Buen producto funcional y estético.
Muy buenas , de muy buen material , mis hijos estan felices con ellas muy recomendado.
Tamaño justo el pelado las adora.
Hermosas, mi hijo no se las quita.
Buen producto,cumplió con las espectativas.
Muy bellas, suaves y cómodas ,el niño esta feliz con sus pantunflas.
Muy bonitas. Pero el material se motosea mucho aún con poco uso. De resto bien.
Muy lindas pero se empezaron a descoser muy rápido.
La talla un poco justa.
Súper cómodas,.
Mejor de lo que esperaba. Suaves, cómodas, talla correcta, frescas.
Excelente, muy buena calidad y muy cómodos.
Fiel a la talla muy lindos y cómodos.
Es buen producto recomiendo comprar una talla más de la normal que usemos. La orma es pequeña.
Me encantaron, muy comodas.
Excelentes, cómodas y muy suaves.
No son cómodas ni son para descansar. No hay acolchado interno, la talla 35 (que es mi talla) me quedó como si fuese 36/37. No hay suficiente aireación en el pie, al poco tiempo las “pantuflas” tenderán a generar mal olor por la falta de refrigeración del pie. Las suelas suenan como tacones y en general son muy duras para ser promocionadas como de “descanso”.
Los materiales son buenos, sin embargo no me gustó porque al caminar se sale muy fácilmente del pie.
Están súper !!! 👌.
Excelente, comodo, caliente para los pies.
De maravilla.
Muy lindas y de buena calidad.
Excelente.
Muy cómodas y bonitas.
Muy bonitas.
Muy buen producto, incluso mucho mejor que en las fotos, el diseño de la caricatura es excelente, los acabados y la comodidad igualmente.
Muy bueno, suavecitas.
El producto le quedo muy bien a los niños los cuales quedaron contentos.
Esta bien.
Muy bonitos y comodos.
Muy bonitas y cómodas. Excelente opción para un regalo.
El tallaje me pareció pequeño pues la pedí un número más y quedó muy precisa; pero están muy bonitas, cómodas y se ven de buena calidad.
Excelentes pantuflas. Para alguien que trabaja desde casa y está en pantuflas todo el día, debo decir que son de las mejores que he comprado. Han resistido bien el uso cotidiano, ya que se han desgastado muy poco en un mes de uso. Son cómodas, calientitas, antideslizantes y muy bonitas. Volvería a comprarlas de nuevo a penas necesite sin pensarlo dos veces.
Fue para un regalo y estuvo perfecto.
Buen producto.
Se ve y se siente la calidad en materiales. Un poco costosas, pero vale la pena, muy buenas.
Comodas.
Excelente producto 👌.
Las compre para un adulto mayor y son perfectas.
Excelente compra. Muy comodas y especiales para clima frío. Muy satisfecha.
Son muy comodas las pantuflas.
El producto es muy bueno, son cómodas y muy suaves. Solo que pedí talla 37 y me quedaron un poquito grandes.
Excelente producto, lo que esperaba.
Excelente. Soy muy bonitas y comodas de usar.
Soy talla 41 y compré las xl. Me quedaron muy justas.
Excelente.
Un muy buen producto muy buena calidad de materiales fue un excelente detalle para mi esposa.
Muy finas, aunque muy poco acolchadas en la suela.
Excelente era un regaló para mí nieto y es problema para qué sé las quite, es decir vive encantado con ellas y no quisiera quitársela, muy satisfecho con la compra.
El material de muy buena calidad, el único inconveniente que encontré es que la suela es un poco delgada. No importa mucho si estas entre casa pero no las recomendaría si piensan salir a la calle con ellas puestas. Por el resto las recomendaría completamente.
Son bastante comodas y bonitas! excelente producto, un buen detalle o para uso personal. 100% recomendadisimas!.
Muy buenas, lo que esperaba y ya.
Buena calidad, cumplieron con las espectativas.
Muy buenas.
No se puede cambiar por otro producto igual pero de más tamaño. Eso no nos gusto.
Me gustó mucho 😍.
Muy linda.
Hermosas.
El producto corresponde al ofertado.
Excelente producto.
Divinas.
Cómodo, bonito, de muy buena calidad.
Super bonitas, suaves, cómodas!!!!! quede muy satisfecha.
Bueno era lo que esperaba gracias.
Justo; buena calidad, buen precio; por mejorar el empaque en el que vienen envueltas.
Buen producto en relación calidad precio.
Duraron bastante. Fueron cómodas y los color s se mantuvieron hasta el último día.
Geniales.
Era un regalo para mi esposo. Pedí una talla más grande y le quedó apenas. Me gusta la suela y es cómoda.
Calidad buena pero. Es para pie delgados.
Son súper cómodas, acolchadas. Muy buenas.
Quedaron muy bien desde el principio, son muy cómodas y suaves.
Bonitas, tal como aparecen en la foto. Bien terminadas buena calidad.
Buen producto cumple con sus especificaciones.
Muy buen producto, respondieron rápido a mis dudas y me colaboraron para encontrar mi talla.
Super cómodas y calentitas, a mi hijo le encantaron.
Buen producto, falto un poco mas de acolchado.
Excelente, muy cómodas y suaves.
Buen producto comodas cómo están e la foto.
Son lindas, de pronto deben revisar las tallas.
La pantufla es muy cerrada y no se puede meter bien el pie, por eso queda pequeña.
Son cómodas pero quedaron un poco pequeño.
Un producto colombiano de excelente calidad.
Muy bonitas y bien diseñadas , le quedaron un poco grandes porque no había talla mas pequeña, pero quedé muy contenta y mi hijo también, muchas gracias.
Bueno, materiales de calidad y acorde al precio.
Súper cómodas y muy lindas.
Son lindas comodas y abrigadas.
Me gusto el producto, es como lo esperaba.
Excelente excelente producto! super recomendado.
Hermosas !! aunque muy justas.
Buen producto, tal como lo promocionan.
Muy comodas supera mis espectativas.
Me quedaron muy bien.
Muy buen producto. Se debe pedir una talla más de la que normalmente usas. Es cómoda, calientita, suave, perfecta para descansar. Buen material.
Muy comodas para andar todo el dia.
Me parece bien, cómodas suaves perfecto la recomiendo.
Me gusto mucho, son muy cómodas.
Excelente producto.
Bonito.
Hermosas! de buena calidad.
Super cómodos y calientitos.
Muy cómodas y bonitas.
Muy cómodas.
Buen producto, el tallaje el correcto. Las babuchas son cómodas y bien hechas, lo único que no me gusto es que son muy planas en el abullonado de la planta del zapato.
Excelente, son cómodas y calentitas. Gracias.
Me pareció un buen producto, cumplió con lo que esperaba recibir.
De muy bien calidad , tal como ofrecen.
Sugiero pedir una talla más grande. Seguí la guía de medidas y me quedaron pequeñas.
Espectacular !!! cómodas y mi hijo las ama.
Super acolchadas,, muy bonito diseño.
Muy buen producto.
Buen producto para su precio.
Excelente producto, igual al de la imagen, son super comodos y llegan dentro del tiempo fijado.
Excelentes super duraderas.
Super cómodas como en las fotos.
Muy bonitas, buen material, justo lo que esperaba.
Muy cómodos y bonitos.
Super lindas y cómodas.
Gracias.
Me encanta♥.
Muy cómodas recomiendo este producto.
Un poco más pequeñas de lo que esperaba, eso sí, excelente calidad y bien abullonadas.
Muy buen material y calidad un poco ajustado pero excelente producto.
Son cómodas y al parecer durables.
Justo lo que estaba esperando.
Excelente calidad, muy comodos.
Son unas pantuflas muy cómodas.
Buen materia y cómodas. Recomendado.
Excelentes !!!! buena calidad y a buen precio.
Algo grande pero son de muy buena calidad muy suaves.
Muy satisfecho. Volveré a comprar.
Muy buen producto pero le quedó grande y no me he podido comunicar con nadie.
Bueno y de excelente material. Felicitaciones. Lo único son las ramas que viene grandecitas.
Muy cómodas un poqui grandes tal vez sacar una talla mas intermedia.
Un buen producto. Recibido rapidamente.
Excelente, se las compre para el dia del padre a mi papa, el tiene pie diabetico, le quedaron muy bn puede caminar con facilidad. Gracias seguire comprando.
Excelente producto, y muy buena calidad. !!1.
Excente producto miy comodas y suaves.
Esta espectacular. Muy deliciosas.
Son muy cómodas y calientes.
Confortables y buen precio gracias.
Muy buena calidad, tienen el tamaño deseado y muy economicas.
Todo correcto, era el producto esperado.
Muy buenas tal como las esperaba.
Excelente calidad, bien terminados.
El producto es bueno , tal como se ven en la foto.
Las pedí para mi mamá en 38 -39. Porque ella calza 36 (para que no le ajustara, porque tiene varices) y le quedaron muy bien. Son de excelente calidad. Superaron mis expectativas.
Antideslizantemuy buena calidad. Bien terminadas. Suela.
Son muy cómodas y de buena calidad.
Buen producto, recomendado. Buen producto, recomendado.
Me parecieron bonitas y muy cómodas como las necesitaba!.
Acogedoras excelente para estar en casa pero me quedaron un poco ajustadas.
Muy buenas, muy bonitas, muy cómodas, y calienticas.
Comodas y economicas, pero después de más de un mes de uso, el material interno se está despegando, pero utilizables aún.
Nuevas se ven muy bien y son suaves después de dos semanas de uso la espuma de la base se deforma y ya no se sienten cómodas, se siente el piso.
Deberían dar opciones de tallas puntuales : 38,39,40,41 etc. Y no dar rangos de tallas. Elegí el rango mayor que ofrecen y me quedó pequeña. De resto la confección vrs el precio esta bien.
Definitivamente no cuadra en el pie.
Muy cómodas y calientes, su suela es relativamente delgada por lo que son mas para uso dentro de la casa, y no para caminar en la calle, cumplen su objetivo, las recomiendo.
Exelwnte.
Bueno.
Muy cómodo, abriga muy bien los pies y son muy ligeros.
Suave, cálido y antideslizante. Perfectas. !!.
Muy cómodos no son pesados fácil de calzar.
Lleno mis expectativas, son comodos.
Lindas babuchas , comodas para estar en casa.
Excelente calidad y cumplimiento.
Tuve que realizar un cambio porque cometí un error al escoger la talla, pero me ayudaron y se hizo el cambio rápido. Muy cómodas y suaves, muy buena compra.
Son muy confortables, pero pese a que siempre uso la talla 37, estas me quedaron bastante grandes. De todas formas son cálidas.
Comodos, pero si tuvieran una plantilla mejor serian mucho mas comodos.
Muy chéveres y calientitos. Cumplieron todas mis espectativas y volvería a comprar.
Excede calidad y la comodidad única.
Super producto. Muy comodas.
El producto es lo que esperaba , aunque me quedó un poco grande, el color está muy bonito y son muy calientitas.
Son cómodos. Están diseñados para personas con pies anchos.
Están bien. Pensamos que eran un poquito más calientes pero la suela está super buena y son muy cómodas.
Compré las babuchas para un regalo y me gustaron mucho, son lindas, se ven cómodas y el material perfecto. Gracias!.
Buen producto.
Todo súper.
Buen producto.
Divinas y excelentes acabados. Considero que son cómodas porque mi hijo no se las quita en casa.
Lindas y de muy buena calidad.
Muy lindo y bueno.
Muy bonitas, cómodas pero olían demasiado a pegante.
Exelente material.
La suela debería tener unos pocos antideslizantes, para que los bebes no se caigan.
Espectacular.
Muy buena adquisición los recomiendo.
Abrigados y cómodos.
Muy lindas y muy bien terminando.
Excelente producto, buenos acabados y muy bonitos. Muy recomendable.
Las babuchas son muy lindas, de muy buena calidad.
El producto es de excelente calidad, el diseño muy bonito, y son super cómodas para los niños. Recomendadas !!.
En si el producto es tal como lo muestran, aunque la calidad de la suela en mi opinión no es muy buena. Podrían mejorarla, y también agregar que la talla puede ser más grande de la que te puedes imaginar. Así que tener cuidado.
Muy buena calidad, buen precio, a mi hijo le encantaron.
Me encabto.
Son hermosaa y suaves!.
Hermosas a mi hija le encantaron.
De excelente calidad, muy lindas y cómodas.
Me gusto mucho.
Siempre es un producto bueno. Antes tenia la suela mas gruesa serua bueno eso.
El material es suave y las costuras son buenas a mi hija le gustaron mucho el material de la zuela me parece bueno.
Me encantaron, hermosas y de la talla adecuada.
Son muy lindas, buena confección. Tal y como se ve en la imagen.
Solicite al comprador y nunca me respondió la. Solicitud.
Muy bonitas para un regalo a una mujer, suaves y muy bonitas, excelente opción.
Cómodas, suaves y bonitas. Una buena inversión para los pies.
Son súper lindas, peluditas, cómodas, calentitas y suaves. La talla me quedó muy bien aunque podría pedirse una talla más grande para ma yor comodidad. El color es un poco más rosadito que en la foto. En general, es un excelente producto. Me encantó.
Muy bonitas y en general buena calidad. La suela es bastante delgada, entonces no funciona tan bien para salir de la casa (cuando los niños siguen en pijama o solo salen al patio). Pero para la casa, son muy buenas.
Tiene lo mismo de todas las garras que es que abajo es con poco colchón, pero son las mejores talladas de todo mercadolibre, compré varias y en todos lados fue un problema menos acá. Las recomiendo totalmente.
Hermosas.
Muy bueno y exelente calidad, quedé muy contento con el producto.
Gracias,muy bonitas y calientes.
Nos encantoo! muy buena calidad.
Comodas, tal como fue la descripción muy buenas.
Excelente, muy bonitos acabados y todo tal cual como lo esperaba.
Muy buen producto. Súper lindas y muy cómodas.
Corresponde a lo ofertado, muy bueno.
Le quedo perfecto, buen material, muy buena la suela.
Son muy calientitas por lo que llegan hasta mas arriba del tobillo, se sienten de buen material y son tan cual aparecen en la foto.
Muy buenas, abrigadas, suaves, elegantes.
Hermosas y de excelente calidad.
Muy bonitas, las compré para un regalo y quedaron felices.
Muy hermosas y cómodas las pantuflas.
Excelente.
Buen productor.
Son cómodas y fabricadas con buenos materiales. Tener en cuenta que son bastante descubiertas del pie y talón.
Es exactamente como se ve en la imagen obtienes lo que compras.
Muy bonito y muy cómodo. Un regalo muy elegante para mi hermosa madre.
Aprobado!!! muy buen producto.
Son muy cómodas, me encantan calzan muy bien.
Muy buena calidad, la talla exacta y le gustaron mucho a mi madre.
Es súper cómoda, de un exelente material y no resbala! lo mejor que llega rápidamente!, exelente para todo el mundo asta para uno después del parto! gracias!!!.
Excelente producto y material bueno.
Muy bien puntual y buen producto.
Buen producto. Buena calidad, cómodas, parecen durables, suela de caucho antideslizante. Hasta ahora satisfacción con el producto.
Buenos acabados, súper comandas, calientitas, la talla perfecta. Recomendadas.
Son muy cómodas, acolchadas. Muy buen producto. Yo sugeriría comprar una talla mas grande de lo habitual.
Son cómodas pero a la semana de usarlas se descosieron un poco en la parte interna del pie. Me gustan pero deben revisar la calidad de esta parte del producto.
Muy lindas, cómodas y a la medida.
Tal como en las fotografías. Recomendado.
Las babuchas son muy lindas y de buena calidad.
Buen producto 6 de una calidad adecuada.
El producto salió mejor que pensado. A mi hija les encanta. Muy buen calidad!.
Súper lindas… muy tiernas… rápido y confiable.
Tal cual como se muestran en las imágenes, muy bonitas, recomendadas.
De muy buena calidad, el diseño del cerdito es muy bonito.
Excelente, muy lindas a mi niña le encantaron.
Le encantó a mi sobrina y sus papás. Esta feliz caminando con esos cerditos en los pies.
Excelente muy bonito. En el tiempo indicado.
Muy buen producto, lo que esperaba.
De buena calidad, bonitas comodas.
Muy lindas y a calidad muy buena.
Corresponde el producto con la foto.
Muy bonitas, el tamaño fue perfecto y el material fue muy bonito.
Excelente un buen producto recomendable.
Me gusto gusto, el material es bueno y el diseño es como el de la foto, lo único es que la suela es muy delgadita y se siente el frió del piso.
Hermosas, cómodas y calientitas.
Buen producto tal como lo describe.
Hermosas, volveria a comprar.
L calidad es buena, tiemem variedad de diseños, y los muñecos se ven lindos, no deformes.
Es un producto de muy buena calidad recomendable.
Buen producto a mi niña se le ven muy bien, son cómodas a un q deberían tener un poco más de relleno en la parte de atrás de resto cumplen lo q se ve en el anuncio. Muchas gracias.
Bellas las babuchas, le quedaron muy bien.
Muy lindas aunque en la foto no se veía de aspecto peludo el peluche, prefería un cerdito más como la tela utilizada en las de león que me encantaron.
Muy bonitos, cómodos. Después de 9 meses de uso (obviamente en casa) están como nuevos.
Gracias por las pantuflas era lo que necesitaba.
Tal cual la descripción.
Exelente producto.
Pidan unas talla mas grande, porque si son un poco pequeñas, eso hice y quedo perfecto.
Excelente.
Esta bien. Lijeramente grande.
Producto de muy buena calidad. Lo recibimos de manera oportuna.
Excelente producto.
Producto de muy buena calidad. Era lo que esperaba.
Perfecto, era lo que esperaba, mil gracias.
Talla perfecta y de buena calidad.
Mi papá quedo felíz. Muy bonitas y comodas.
Se ve muy ordinario. Esperaba algo más de calidad.
Lindas.
Uen artículo. Acorde a las espectativas. Buena relación costo beneficio.
Es muy lindo y de buena calidad.
Hermosas a mi hija le encantaron.
Muy bonito y de buena calidad tal y igual que la imagen lo recomiendo al 100.
Muy bonito y bueno el producto se los recomiendo.
El producto es de buena calidad, muy suave para los niños. Excelente producto. ,.
Son muy bonitas y de buena calidad, para el precio están super bien.
Divinas! mi hija esta super feliz, son el regalo perfecto para una niña!.
Muy bonitas mi hija quedó encantada.
Muy cómodas y de buen material 100% recomendado.
Super, gracias!! recomendado recomendado.
Buen material, las costuras y los bordados están bien alineados.
Hermosas!!! excelente calidad, mejor de lo que me esperaba. Mi hija quedo encantada con las babuchas. Super recomendadas! seguire comprando!!!.
Excelente producto y muy cómodas, talla adecuada. Buena compra.
La suela es gruesa para el piso pero super cómoda para el pie,el diseño es muy chévere tal como lo quería 😁.
Son muy cómodas, están bien cosidas y me encanta el diseño de harry potter. Para que les queden bien deben pedirlas dos tallas más de la normalmente usan.
Son muy cómodas y calientes, vienen de talla pequeña, recomiendo usar 2 tallas más grandes para que quede apenas y 4 tallas más grandes si deseas que sobresalga del talón.
Excelente, buena calidad.
Excelente, así como las esperaba.
Son tal cual, la foto, excelente calidad.
Que buen producto!!!! super lindas, cómodas y lo mejor, hechas en colombia!! quedamos felices.
El producto quedo chico y no se logro el cambio.
Las compré talla 42/43 para mi novio y son diminutas. Yo soy talla 36 y me tallaban.
Las pantuflas son hermosas y muy cómodas. Muy recomendables.
Buen producto.
Eran para un regalo y quedaron felices. Muy suaves.
Muy buen producto, solo un poco largo.
Me gustó la suavidad de sus materiales.
Dado el precio, me parecieron costosas.
Más lindas de lo que esperaba inicialmente.
Excelente. Buen producto. Y acabados.
Excelente producto, de muy buena calidad.
El producto en sí es bueno pero el tallaje es más bien pequeño, por lo que se debe pedir una talla más de la que se usa normalmente.
Las pantuflas son muy bonitas y comodas.
Es sencillo, acorde al precio, suave y bien elaborado.
Muy cómodas y a muy buen precio. No vale la pena pagar más por unas similares. Después de mucho buscar en almacenes, estas me parecen las más cómodas y por un precio justo.
Muy bonito,, un poco pequeño pero era lo que quería.
Muy comodas y suvaes. Excelente valor por su precio.
Excelente! mejor de lo que esperaba, buen acabado, bien elaborado, suaves, quedé muy satisfecha. Muchas gracias.
No son de buena calidad se deslizan mucho.
Muy estrechas en la parte de adelante y eso que pedí una talla más de la que normalmente utilizo.
La talla es más pequeña.
Excelente.
Calorositas, confortables.
Bueno.
Excelentes. Super bonitos, calientitos, buen material. Lo único malo es q x el material q va adentro se hacen más chicos.
Muy bonitas y suaves pero un poquito pequeñas. Sugiero informarles a los compradores pedir una o dos tallas más grande. Gracias!.
Son cómodas y calientitas apenas para el frío.
Muy lisas en el piso, peligrosas para una resbalada, demasiado dura la suela, las pedí talla 37 y parecen 34, extremadamente pequeñas, terribles en todo sentido, las devolveré !!!!.
Lindas comodas.
Tal y como lo esperaba. Acorde con el precio.
Cumplen bien su función. Algunas partes se descosen un poquito con facilidad, pero por el precio están muy buenas y ayudas a limpiar bastante.
Son de muy buena calidad y excelente manufacturacion.
Es bueno, pero debe informarse mejor sobre el tamaño , la orma es pequeña, yo no tuve problema porque escogí la más grande.
Super suaves muy cómodas, calientitas, lo único es q la talla q pedí fue 38-39 y yo calzo 37; o 25 cnt, me toca meter el pie bien para q no dañe el talon de la pantufla. No se si una talla más fuese mejor, porq si quiero ponermelas con medias, creo q ya me quedarían más justas 🤔🤔🤔.
Excelente.
Muy cómodas.
Bueno.
Muy cómodas.
Son lindas y muy fieles a la foto, pero el tallaje no es correcto, son más pequeñas, soy 38 y pedí 38-39 y me quedaron pequeñas.
El producto fue pequeño y al usar el producto parece dos pantuflas del lado hizquierdo.
Son de muy buena calidad pero la talla es demasiado pequeña.
Quedan pequeñas para la talla que es.
La talla es terriblemente desfasada. Pedí unas 36-37 y le quedan a una persona que calce 34 y que tenga el pie muy delgado.
Compré talla 39 me me quedo pequeño.
La talla muy desfasada.
Muy bueno.
Tal como en las fotos, muy cómodo y bien terminado el producto.
Están geniales para el clima frio qué hace en bogotá.
Hermosas. Totalmente recomendadas.
Quedo muy bien, comodisimos y de muy buen material, me encantó.
Super lindas y cómodas!!.
Muy buenos y comodos.
Me parecieron hermosas, tal como en las imágenes, muy cómodas.
Súper cómodas y buen precio. Apoyando local. Muchas gracias!.
La verdad muy buenas, gracias por todo.
Muy cómodas para descansar los pies y abrigadoras para el frío. 100% recomendadas.
Recomendaría un poco más de abullonado en la caña, pero es muy buen producto, recomendado.
Buen producto, cumplió con las expectativas, gracias.
Excelente producto.
Demasiado suave!!!!.
Muy lindas bien bordados y la suela bien cocida.
Buen producto, cómodo, el precio es adecuado.
Cumple con la expectativa.
Buen producto ; lo recomiendo.
Son muy bonitas, y fieles al personaje.
Las tallas no son correctas, pedí una talla mayor por comodidad y aún así quedó pequeña. Sin embargo están bien terminadas y son de calidad. El único fallo es la talla.
Le encantaron a mi novio. Su material es full! y muy suaves realmente las recomiendo.
Respondió a mis expectativas.
Preciosas excelente calidad.
Excelente.
Lindas buena calidad.
Comprenlas una talla más grande pq ami me quedaron apretadas, pero no las devolví pq a un familiar le gustaron y se las quedo.
Que producto tan maravilloso. Me encantaron mis pantuflas. Felicitaciones por tan buen diseño y calidad.
El producto cumplio mis expectativas, todo bien en calidad y relación precio producto.
Se rompen facilmente. Las tengo hace 20 dias y se rompieron.
Las pantuflas se ven bonitas. Son cómodas los dos primeros días, luego la suela se aplana de manera irregular. A la semana ya se rompieron como se ve en la foto.
Son bonitas y cómodas, pero lastimosamente de poca durabilidad, al poco tiempo de uso se empiezan a descoser.
Se rompio la punta despues de bajar una escalera, materiales muy poco resistentes.
La sandalias son cómodas y calientan bien. Me sorpendió que la suela estubiera cosida y el bordado que se ve bastante bien. Buen producto!.
Muy cómodas.
Elnprofucte es acorde al precio, buena calidad.
Me encantaron muy lindas y cómodas de suela dura.
Muy lindas y cómodas.
De muy buena calidad, el bordado muy pulido, son muy bonitas.
Muy buen producto, tal como lo esperaba!!!!.
Son de muy buena calidad y excelente manufacturacion.
Buen producto.
Gracias, tal como esperaba.
Divinas justo como las imágene.
Precioso! tal cual a la foto, la suela un poco delgada, pero va en gustos.
Hermosas, y cómodas. Muy satisfecha.
Muy bonitas y cómodas excelente producto.
Muy lindas y de buena calidad.
Muy bonitas, buen material, tal cual como se ve en la foto.
Se ve de buena calidad y bien diseñado.
Muy cómodas y excelente material.
Son muy bonitas, muy cómodas, las amo.
Excelente producto para niñas.
Muy lindas las babuchas. Son iguales a la imagen.
Muy bonitas y de buena calidad, mi sobrina quedo encantada.
Buen material y diseño.
Buenas.
Muy bonito todo.
Tal cual las fotos y la descripcion.
Súper hermosas.
Muy buen producto.
Excelente calidad y precios comodos.
Excelente producto, tal cual se ve en la foto.
Excelente producto, 100% recomendado.
Hermosas, buena calidad, color perfecto.
Son preciosas, super cómodas y tal como sale en la foto.
Excelente producto, material y forma muy buenos,.
Lindas, cómodas y de buena calidad.
Muy bonitas se ven muy bien y de buena calidad.
Hermosas, me encantaron.
Hermosas babuchas y de buena calidad.
Me encantan. Son muy cómodas y de muuuy buena calidad. Definitivamente las seguiré comprando.
Muy buena calidad y hermosas.
Insuperables.
Las mejores del mundo mi novia quedó felíz. Muchas gracias.
Muy bonitas, como regalo es perfecto.
Excelente muy lindas de buena calidad.
Mi hijo dice que son geniales hasta la punta.
Excelente producto, justo cómo lo esperaba.
El producto es como se evidencia en la publicación. Satisfecha.
Acorde con la talla, de buena calidad.
Nunca mandaron la talla adecuada y nunca respondieron.
Buen producto. Suave desde la primera postura. Super recomendado.
Buen poducto, especialmente cuando hace mucho frio.
Hermosas todas y los niños les fascinó. Buena calidad.
Super cómodas y calentitas, me gustaron mucho.
Me quedaron perfectas y súper cómodas y abrigadas para estar en casa.
Adecuado y de buena calidad, acordé a lo esperado.
Buenas, comodas y acorde a lo ofertado.
La talla es justa justa, difícil ponerla si tienes medias.
Muy lindas y cómodas. Tal como se ven en la foto y concuerda con las medidas enviadas.
El producto es un poco ordinario y tuve que mandarlo reparar muy rápido casi a los 2 meses de haber comprado las pantuflas.
Muy buenas recomendada, antes de comprar medir para que tenga problemas con la talla.
Super cómodas,, lo que estaba buscando.
Excelente.
Excelente producto.
Un prducto bueno y bonito,.
Buena calidad y bonito.
Exelente producto gracias.
Los colores del dibujo estampado son muy opacos y la suela es de mediador delgada, realmente no son muy cómodas.
Son bonitas, pero la talla no es la correcta, quedaron pequeñas, me hubiera gustado mejor calidad en los materiales. Si van a pedir, pidan 2 tallas más.
Son muy suaves y cómodas.
El producto es cómodo, suave y tiene una suela firme y segura.
Excelente y es producto colombiano.
Excelente producto son cocidas un punto a favor importante en durabilidad.
Excelente ñ, cómodas y bien producidas.
Perfecto.
Las pantuflas están bonitas me quedaron bien pero me gustaría que tuviera una suela no tan delgada.
Iguales a las fotos, suaves, bonitas, mi abuelita adora sus pantuflas.
Son muy suaves en la parte de arriba pero la suela es tan delgadita que se siente pisando sobre el piso.
Son suaves, la sensación es agradable pero la suela es muy delgada, si fuera un poco más gruesa sería 5 de 5.
Excelente producto me pareció de buena calidad y súper cómodas.
Excelente producto¡ igual al de la foto.
Las pantuflas son muy lindas. El material está bueno, pero son un poco pequeñas. Lo recomendable es comprar una talla más a la habitual.
Para una persona talla 5, la pantufla talla 36 estuvo perfecta. En verdad son hermosas, quedé muy bien con ese regalo. Las recomiendo.
Muy bonitas y bastante cómodas. Buen material.
Buen producto. Buen producto.
Son lindas y cómodas! las recomiendo.
Muy bonitas y cómodas, son lo que esperaba.
Tiene buena calidad el producto y sus costuras.
Muy chévere el producto me gustó bastante y es un buen regalo para dar a alguien que le guste stitch.
Era como esperaba, apesar de pedir la talla 40 me quedo bien se ajustó bien a pie super cómodas y muy suaves. Ahora a probar cuanto me duran.
Estan super lindas, pero la resistencia de la costura con la suela del calzado no fue muy resistente.
Muy lindas, buen tallaje. Recomendadas.
Muy buena calidad y estética del producto.
Satisfecha con el producto, hermosas.
No es igual al de la primera imagen.
Perfectas como regalo, muy suaves.
Cómodas para el hogar. Se debe pedir 2 tallas de lo usual. Bonitas y se adaptan tanto para frío como para un poco de calor. Recomendadas.
Ecxelente producto.
Por ahora se ven muy bien. Muy bonitas. Fue un regalo. Espero salgan de buena calidad.
Les recomiendo pedir dos tallas más para que no les queden tan justas.
Cómodo y práctico.
Increíblemente cómodos y de excelente calidad.
Muy bueno sin embargo no se la durabilidad por eso en precio calidad califico 4.
Buenas para descansar dentro de la casa.
A la persona que se los di, le encantaron.
Muy bonitas y cómodas.
Me encantó.
Muy buenos los materiales y muy comodas.
Muy buen producto. Utiles, faciles de poner, descansadas.
Bien era lo esperado conodo.
Buen producto.
Pedí 37 que es mi número pero la sentí pequeña creo que a penas el 38. Mejor comprar una talla mayor es mi opinión y mi experiencias.
Cómodos, bonitos.
Compré las pantuflas para mi hermana y a ella le parecieron muy cómodas, suaves y realmente, siente mucho descanso al usarlas.
Muy buenas y cómodas. Con pocas palabras ya lo dije.
Excelente calidad de zapatos, bonitos y muy cómodos.
Buena calidad y talla correcta.
Excelente producto! cómodas.
El aviso no especificaba que son hechas en plástico.
Regular,no llevo 15 días usando las en casa y ya tienen desgastadas la suela y en la punta una de ellas despegandose.
La suela no es resistente. Ya se está dañando.
Despues de una semana de uso.
Demasiado exacto, aunque pedí un número más grande. De resto esta bien.
Buen producto en relación calidad -precio.
Genial.
Me gusto mucho todo muy bien.
Excelente producto, su relacion calida precio es inmejorable.
Muy buen producto, cumplió con mis espectativas.
Las pantuflas están tal cual como las esperaba, muy lindas!!.
Muy bonitas, como son pantunflas sugiero pedir una talla mas del calzado.
Super lindas, tal cual las esperaba.
Tal cual la descripción y fotografía.
Buenos acabados, bastante suaves y cómodas. Recomendado.
A mi esposa le encantaron y dijo que eran las más lindas que habían en la sala de maternidad. Todo salió a cabalidad como se habló. Muchas gracias.
Son deliciosas al tacto, muy bonitas en su confección y las personalizaron a mi gusto.
Divinas. Súper cómodas. Compraré más.
Excelente producto y muy cómodo.
La medida perfecta. Muy bonitas.
El producto es muy cómodo. Me gustó mucho.
Muy bonita identica a la de la fotografia.
Muy bonito, excelente calidad.
Excelente producto. Muy puntual. Me encantó.
Excelente calidad resistentes.
No son lo que esperaba. Son muy caras para la calidad , son un poco ordinarias.
Están muy bonitas, aunque algunas costuras necesitan algo de refuerzo, pues de descosio con menos de 10 días de uso.
Monstruosas, cómodas y perfectas.
Exelente supero mis expectativas, de un buen material y totalmente hermoso.
El producto es de buena calidad.
Excelente calidad y quedaron perfectas.
Lindas ! era lo q esperaba sonnifualws a la foto.
Era lo que esperaba me gusto mucho el material y los acabados. Lo recomiendo.
La calidad del producto me gustó mucho.
Divinos colores, muy buena terminación.
Excelente calidad, la talla es perfecta, súper recomendado.
Muy buen producto, super recomendado, además que te brindan asesoría por whatsapp.
Están muy chéveres, cómodas, suaves y. Muy lindas pero es que el pelo se le estaba cayendo pero en estos momentos ya no.
Buen producto lo recomiendo. Graciad.
El producto fue tal y como se ofrece en la pagina, el inconveniente fue que no estuvieron pendientes de los mensajes que escribí donde solicitaba algo en especial. Por lo demás buen producto.
De buena calidad, era lo esperado.
Calientan según su textura y materiales.
Excelente producto, muy cumplido, recomedado.
Una de las babuchas se descocio por detras poco tiempo despues de empezar a usarlas.
Son lindas y cómodas. Pero las costuras no son buenas, en una semana ya tenia rotas varias costuras.
Tal como se muestra en la imagen, es de buen material, son muy comodas segun mi hijo son excelente.
Me encantó a mi niño le quedaron perfectas 😊.
Muy lindas y cómodas, recomendadas 100%.
Son de muy buena calidad, eso si, toca pedir un tamaño más grande porque son muy reducidas.
Las tallan vienen muy reducida,. Hi hijo calza 30 las pedí 32-34 y le quedaron precisás de resto excelente.
Muy bien hechas, muy bonitas, buena relación precio calidad. Compraré otras.
Hermosas le encanto a mi bebè.
Me gustaría comprar para adulto otros modelos.
Muy bueno !! le quedó como esperaba a mi nieto! sin calientitas.
Es muy plana la zuela.
Tal cual lo muestra la foto.
Super, a mi hijo le quedaron super bien.
Muy satisfecha con el producto, son tal cual mi sobrino las quería. Hermosas.
El producto lleno mis espectativas.
Son maravillosa; súper recomendadas.
Muy buen producto, estéticamente muy bonito, lastimosamente las compré con la talla actual de zapato del niño, y le quedaron precisas, en este material es mejor recomendar comprar una o dos tallas más. Para que quede perfecto. De resto conforme con el producto.
Producto segun lo esperado.
Un producto muy bien hecho y bonito, le encantó al niño.
Excelente producto!.
Muy cómodas y con muy buenos acabados. Mi hijo quedó feliz.
Hermoso.
Hermosos, buena calidad y cumpliendo lo descrito.
Excelente, gusto mucho a las personas que les regalé.
Excelente producto, tal lo que esperaba.
Gran producto, muy buena calidad.
De buena calidad. Muy bonitas.
Tal cuál como esperaba, buen producto.
Me encantó! excelente producto precio vs calidad.
Excelente producto, colores llamativos,.
Excelente producto muy lindo de buena calidad y antiresbalante. Gracias.
A mi hijo le encantaron, justo como se ven.
Están binitas me gustó mucho y las recomiendo son comodas.
Le gusto al niño que era lo importante.
Mi hijo quedo muy feliz , y eso e slo que me inporta el producto twl y como lo vez, excelente materia prima que utilizan.
Muy bonito producto a mí hijo le encantó.
Muy cómodas, bonitas y super recomendadas.
El material es muy bueno, conforme con mi compra.
Muy bueno, lo recomiendo para aquellos que tiene niños pequeños.
Super tal como las quería santist3cha por q a mi hijo le encantaron.
Muy bueno acabados inpecables, lo recomiendo.
Demasiado volumen, parece que el niño tuviera gigantismo.
Son realmente muy cómodas. Los materiales quizás no son de la más alta calidad, claramente, están hechas en china, sin embargo son muy lindas y acogedoras.
Sencillamente divinaaas!!.
Muy lindas y comodas. Me quedaron un poco anchas.
De muy buena calidad y comodidad.
Super cómodo y util.
La plantilla se aplastó rápido.
Feliz quedó mi papá con estas pantuflas. Son super cómodas y como es diabético debe tener cuidado con no generarse heridas, y estas pantuflas están muy bien terminadas y nos dan tranquilidad.
Excelente calidad. Es lo que esperaba, buena calidad, buenos materiales, comodidad, todo.
Buen producto y precio.
Cómodo, funcionales y calienticos.
Muy buenos.
Muy agradables. Llenó las espectativas.
Muy buen producto. Cumplió con las espectativas.
Muy cómodas, bonito color y diseño.
Tal y cómo se ven en la foto, muy lindos y cómodos.
Muy comodas muy comodas muy comodas.
La numeración de las pantuflas está mal, por ejemplo yo soy en calzado 42, pedí 43 para mayor comodidad, no me cupo ni la mitad del pie, mi medida en centímetros es de 28. 5 ósea talla 42 o 43.
Foto de presentación del procto es engañosa.
Pedí la talla 44 pensando que me quedaría un poquito grande pero que equivocación la talla era para un niño.
Suaves, cómodas, calentitas, la suela antideslizante es muy buena. Me encanto.
Bonitas y buena calidad, recomendadas.
El producto me pareció muy bien elaborado y son muy cómodas.
Excelente producto tal como lo esperaba.
Excelente, tal como se pidió. Pantuflas en tela de tolla, cómodas. A mí esposa le gustaron mucho.
Excelente producto. Muy bonitas y cómodas, además suavecitas.
Las pantuflas son supercómodas, abullonadas y con buena suela. Satisfacción total, lo recomiendo al 100%. Gracias!.
Muy bonitas y comodas lo unico es que podria ser mas ancha la parte que cubre el pie por encima ya que se salen del pie y la suela tambien podria ser mas ancha para que ningun padazo del pie quede "flotando".
Excelente calidad y precio. Buenos terminados.
Es mejor pedir dos tallas mas grandes.
Preciosas ☺️.
Lo que pedí.
Muy bueno.
Pedi una talla más e igual se iba quedando corto. Pidan dos tallas más grande es mi consejo.
Excelentes pantuflas, comodas, livianas y con buen cosido. Espero duren bastante. Recomendadas.
Fue un súper regalo de cumpleaños, le encantaron esas babuchas.
Bueno.
Fue una excelente elección para regalar, resultaron ser muy apreciadas, su diseño le pareció genial. Los materiales son buenos y le han resultado ser muy cómodas.
Muy buena calidad.
Excelente.
Buen producto, buenos acabados y buen material.
Muy buen producto buen material lo que esperaba gracias.
Súper lindas, cómodas y huelen delicioso!!.
Bellas, delicadas y excelente caludad.
Excelente producto lo recomiendo.
Se aplastó muy fácil, poco aguanta peso.
La suela está forrada y el interior es espuma, por lo que con el uso se deforma y se vuelve tan delgado que uno queda como descalzo, mala calidad.
Excelente producto y muy buena calidad.
Están lindas, pero la suela se adelgazó mucho, le falta un poco de calidad.
Tal como aparecía en la descripción y en las imágenes, un producto muy bueno y comodo.
Son cómodos a mi mama le encantaron, son mas grandes visualmente de lo que esperan pero son bien bonitos.
Exelente como lo esperaba fue un regalo para mi esposa y le encantaron muy recomendable el producto.
Muy buen producto, de gran calidad.
Están muy bonitas y muy cómodas les doy 10/10.
Excelente calidad, mejor de lo que esperaba.
Son muy cómodas! la verdad que me han encantado.
Tengo los pies grandes, no había una talla más grande así que compre la l que tenían disponible, ya llevo 2 semanas con ellos y se han estirado un poco, ahora me siento muy cómodo con ellos.
Muy bonitas, me encantaron buena calidad lo recomiendo tal cual lo que se informan.
Son hermosas, de calidad y con muy buenos terminados.
Buen producto y acorde a la publicación recomendado.
Muy buen producto y de buena calidad!!!.
Buen acabado. Justo como en las fotografías.
Compre las de panda. Son muyy lindas!! me encantaron.
El producto es mejor de lo que esperaba, vale totalmente la pena.
Muchas gracias están muy lindas.
Hermosas, muy cómodas, diseño lindo. Los recomiendo mucho.
Nos encantó pero le quedó muy justa la talla. Pero de calidad precio y comodidad excelente.
Son de buen material y lo mejor de todo super cómodas, el logotipo de batán está muy bien hecho.
Exelente y la talla le quedó muy bien, es bueno comprarla dos tallas más grandes.
Es un excelente producto, tal cual como se ve en la foto.
Muy cómodas para los niños.
A mi hija le encantaron y son super cómodas.
Excelente producto justo lo que esperaba.
Ergonómicas muy cómodas a mi hijo le gusto mucho.
Muy lindas las chanclas pero el niño no podía caminar bien con ellas, se salían del talón, tuvimos que cambiarlas.
Son muy cómodas, suaves e idénticas a las fotos y algo pequeñas para la talla.
Buenas para estar dentro de casa.
Muy cómodas, son muy suaves y bonitas.
Muy buen producto a excelente precio.
Buen producto cumplió con las características.
Buena calidad y buen precio.
Buen product, un poco ajustada la talla pero bien.
Suaves, cómodas y el color fue el solicitado. Agradables en todo sentido. Escogí la talla 42/43, pero yo calzo 44. Quisiera comprar otro par, pero con talla 44.
La calidad es la esperada. Totalmente a gusto.
Estan muy bien, muy comodas, acordes al precio.
Pantuflas abrigadoras y cómodas. Importante verificar la talla y diseño disponible porque al parecer las fotos en la publicación no muestran todos los estilos.
Despues de una semana de uso la suela se aplano completamente dejando el pie sin ningun apoyo!!!.
Hermosas y de buena calidad.
Las pantuflas son hermosas, suaves y muy cómodas. Excelente producto.
Muy bonito y buena calidad.
La talla es un poco angosta, se recomienda pedir una talla mas grande.
Me quedaron pequeñas.
Súper bien
Están lindas, muy buenos materiales! aunque pensé que eran un poco más acolchadas.
Están divinas de lujo.
Además de lindas, son abrigadas. La suela antideslizante es muy segura.
Hasta ahora quedaron bien y comodos.
Recomendado.
Muy comodas para todo el dia.
Me gustaron muchas gracias 😃.
Comodos y de buena calidad.
Lindas y muy suaves.
Buen material, recomiendo un poco más de zuela, espero que duren unos meses. Las vi bien y acordes al precio de compra. Gracias.
Son tal cual la foto. Son comodas. Pero un poco pequeñas. Recomiendo pedir una talla más que la de uno.
Excelente calidad, la recomiendo.
Me gustó mucho el producto, se ven de bue a calidad.
Me parecen muy confortables, quedé muy satisfecho.
Muy comodas. El material es suave.
Excelente producto. Son realmente cómodas, suaves y mantienen los pies calientes.
Excelente. Sigo comprando los mismos.
Produto como esperado. Tecido muy macio.
Producto ok según lo esperado.
Son suaves bien ricas y comodas.
Bonita, más liviana de lo que imagine.
Es estrecho y la espuma cede muy rapido.
Es pantufla para mujer, y yo la buscaba para hombre. Por eso quedó pequeña. La suela es muy delgada.
Es una buena compra.
Muy buen producto,.
Las pantuflas son bonitas, muy cómodas, suaves y acolchaditas; sin embargo, la manufactura no es pareja: una pantufla es diferente de la otra y una tiene más relleno que la otra, no se sabe claramente cual es la izquierda o la derecha, lo cual, supongo que es aceptable por el precio.
Livianas, confortables, antideslizantes. Compren un número más.
Mala calidad en el pegamento de la zuela.
No las recomiendo. Se dañan muy rápido.
La pantufla en vista aérea se ve muy bien, pero la suela esta horrible, parece hecha en la raya, la guajira, (sin desmeritar el esfuerzo q hacen. Nuestros hermanos en su precariedad) todo es de buena calidad menos la suela, casi que se ve como la recortaron de una goma negra. Deberían mejorar la suela.
A las niñas les quedo como estaba esperando.
Muy lindo.
Bonito. La confección y los materiales muy bien hecho.
Son muy delicadas, el bordado es bien elaborado, la calidad es muy buena y de verdad quedé muy satisfecha con esa compra.
Buen producto. Recomendado, gracias.
Muy buen producto, excelentes acabados y muy buena calidad.
Todo bien.
Muy buen producto; cómodo y se ven bien. El color es mas bonito del que aale en la foto. Son un poco de orma hrande entonces hay que tenerlo en cuenta.
Preciosos! bien terminados y muy calienticos y cómodos!.
Cómodo y abrigado para un clima como el de bogotá.
Gracias, a mi amiga lesbi le encantaron 200 de 10 para morder la alfombra y de paso las pantuflas.
La plantilla ya se sumió a los 2 días de puesto.
Muy cómodas y bonitas.
Excelente producto y muy bonitos compre para mi pareja y para mí , son muy cómodos son bastante acolchados por debajo así que no se siente el frío del piso o pequeñas cosas que puedan estar en el. Piso se ajusta perfectamente al. Pie y aún que no es recomendable ya los. Puse en un ciclo de lavado en la lavadora completo hasta centrifugado y sale. Perfectamente no se deforman no se daño en ningún punto.
Eran para mi madre y ahora no se las quita para nada, son cómodas y seguras al caminar.
Relativamente bueno buen material. A la medida.
Muy tiernas, lindas y cómodas.
Super cómodas.
Ya llevo 3 compras y son muy cómodos.
Hermosas me encantaron.
Realmente espectacular 10 de 10.
Realmente no me gustó la calidad del material.
Por el precio, se me hace que está super.
Muy bonito, la suela podría mejorar.
Tal cual la foto, muy hermoso!.
Un producto muy bonito, para un regalo perfecto!.
Tal cual las imágenes, están perfectas. Muchas gracias
Muy lindas, a mi novia le gustaron mucho !!.
Cumple.
Buenísimo, igual a la imagen, perfectas.
Muy lindas.
Muy bacanas.
Están preciosas, a mi nieto le encantaron.
Bueno pero la. Talla es. Pequeña.
Tenias mis dudas antes de comprar, la calidad y materia son muy buenas.
Buenos
Excelente gracias muy bue. Producto.
Buen material bien hechas comodas.
Son hermosas.
Me gustó mucho, es de muy buena calidad y muy suave. ¡me encantó.
Cómodos y a la medida.
Excelente.
Muy cómodas y no pesan son muy livianas.
Sandalias livianas y super cómodas.
Muy cómodos, han funcionado muy bn.
Son comodas.
Perfecto el producto se ve muy bueno y corresponde a lo que se pidió y se pago.
Listas.
Muy lindos pero el #24 me vino muy pequeño.
Mi hija quedó encantada y me parecieron muy bien terminadas y cómodas.
Buen producto gracias.
Espectacular son muy cómodas tal cual se describe color presentación.
Me parecieron geniales , le quedaron perfectas a mi nena , quede muy satisfecha.
Muy bonitos y de calidad, le quedaron super bien.
Son de muy buena calidad muy cómodas y hermosas.
Dulces, cómodas, cálidas. Me encantaron!.
Pedí la talla que soy y me quedaron bien, me encantaron.
Genial.
Hermosas perfectas para mi hijo gracias.
La talla es un poco grande, por lo demas es de buena calidad en cuanto a confección y materiales.
Quedaron pequeñas las 49 y no me responden a ver si hay 42 para cambiarlas.
Soy 42 en zapatos. Pedí talla 44 y me quedo justa. Se debe pedir tres números más de lo usualmente se calza.
Buen profucto, buena relacion costo beneficio.
Muy bonitas, cómodas, suaves, de buen material.
Hice la compra dos veces, hace algún tiempo para mi y me encantó tanto que las volví a pedir para un regalo, el material es excelente, su presentación es muy linda, son muy cómodas.
Pedí 36-37 pero agradezco que me enviaran 38-39 porque me quedo perfecto. Súper cómodas y son exactas a las fotos. Calidad excelente para el precio que tiene.
Son super livianas, cómodas y muy suaves. Gracias.
Excelente, un poco pequeños pero bien comodos y con buenos materiales.
Hermosas.
Son muy cómodas y me encanta el modelo y el estilo porque los puedes usar en tu casa cómodamente.
Fue un regalo y a la cumplimentada le encantó!.
Muy buen producto. ¡recomendado!.
Geniales !!!.
Excelente calidad y precio! muy cómodas.
Lindas, cómodas y el tamaño perfecto.
Divinos super comodos a mi hijo le encantaron.
Buen producto, cumple su función.
Una nota!.
Son acolchadas, suela plastica y seven de muy buena calidad, me encantaron.
Excelente producto.
Buen producto.
Excelente producto de calidad, los recomiendo totalmente. Me hicieron feliz.
Perfecto en la talla. Hermosas y acolchonadas.
Eran para un regalo. Muy cómodas. Al estampado le faltó un poco nitidez (que fueran colores más vivos), pero en términos generales, gustó mucho.
Muy lindas y còmodas-.
Me alegra por ser un producto nacional.
Abrigadoras y cómodas.
Lindas.
Buena relación precio producto.
A mi hijo le encantaron muy bonitas.
Muy buen producto, calidad excelente y comodidad.
Muy buen producto cumple con las características.
Son comodas, pero esperabamos que fueran un poco mas grandes.
Las uñas se le cayeron muy rápido, las costuras no son resistentes.
Me encantaron. Son cómodas y se ven muy hermosas. Me encantó la compra que hice.
Excelente muy suave y térmico.
Hermosas y cómodas. Excelente calidad.
El producto cuenta con buenos acabados y los materiales son de buena calidad. Sin embargo, la talla es mucho más pequeña de lo que esperaba.
No han pasado ni 15 días y ya se abrieron en la parte trasera.
Son muy pequeñas, tengo el pie delgado y calzo 37 normalmente, me quedaron pequeñas. No tengo un mes con ellas y ya están rotas. Son suaves pero no son de buena calidad.
Muy bueno.
Son muy cómodas y la suela es buena.
Comódas , prácticas y calientes.
Tal cual cómo está en las fotos. Buen producto!.
Muy buen producto, por ahora sin problemas, cómodo y cumple su función abrigadora.
Excelente calidad y muy cómodas.
La suela es diferente a como aparece en la foto.
Clasifica.
Excelente producto.
Muy bonitas las pantuflas de harry potter y muy comodas, como se esperaban.
Es muy cómodo y lindo, solo que si tienen mascotas los pelos se pegan todo el tiempo pero eso no es por el producto.
Muy lindas.
Bonitas, comodas y a la medida.
Muy buen producto a mi hijo le encanto.
Perfectas, llegan tal cuál la foto, así peluditas, mantienen la temperatura y tienen antideslizantes en la suela. Recomendadas!.
Satisfecha, es el producto que esperaba.
Excelente.
Excelente.
Hermosas.
Me pareció muy bonito es lo que se muestra en las fotos.
Cumplió mis expectativas.
Cómodas y de buena calidad.
Muy bueno. Gracias.
Son pantuflas muy lindas y de buena calidad. En mi caso tuve que pedir una talla más porque las de mi talla (36) me quedaban muy ajustadas.
Las pantuflas son bonitas pero en tamaño son un poco largas para la talla. Gracias!.
A mi madre le gustaron , cómodas, bonitas.
El producto muy bueno. Suaves y cómodas. Lo mejor es que con el tiempo de uso se ajusta a la anatomía del pie y permite un acomodo mejor.
Muy buenas tal como se ve en el la foto.
Muy bonitas, muy cómodas. .
Exelente es justo lo que pedí.
Muy buen producto, cumplió las expectativas.
De muy buena calidad y muy cómoda.
Buena calidad, bonito diseño, lo que esperaba.
Muy cómodas y hermosas. Me encantó.
Excelente tal como lo esperaba, muy satisfecho.
Excelente producto. A mi hija le encantaron. Dice que son muy cómodas y suavecitas. La talla es la que esperaba. Todo perfecto.
Excelente producto. Todo salió muy bien.
Buen producto, muy buenos los acabados y comodas.
Es exactamente lo que se necesitaba. Muy cómodas.
Me gustó la calidad, el acabado.
Preciosas! me encantaron, el bordado es perfecto y l calidad del material es muy bueno, muy suaves y efectivamente antideslizantes. Recomendado.
Son muy suaves, cómodas y si son antideslizantes. Recibí publicidad de sus otros productos, muy bonitos. Muchas gracias.
Excelente, preciosas, ????????????.
Me gusto el producto es de buena calidad.
Excelente producto, cómodo y bien hecho.
No es la mejor calidad pero en relación al precio está bien.
El producto muy bueno y bonito. El error fue mío al no mirar la tabla de tamaños. Y pedi al ojo por eso le quedó grande las babuchas a mis nietos.
Están muy lindas aun no se como queden porque son para regalar pero pronto lo sabré muchas gracias.
Muy bonitas y son de buena calidad y son tan cual se ven en la imagen muy satisfecha con la compra.
Muy cómodas y lindas.
Muy lindas y cómodas, tal cual las fotos. Mi hijo quedó feliz.
El sobrino de mi novia no se las quiere quitar de lo cómodas.
Muy buen producto. Comodo y blandito en la suela. Lo recomiendo.
Muy bueno.
Son muy comodos.
Buen producto, buenas presentación y buena calidad, previo juisto.
Son lindas, el material es bueno y nos calzaron muy bien, son suaves y cómodas.
Bonitas, bien hechas, pero algo duras para mí gusto.
Bonitas, buena calidad. Muy satisfecha con la compra.
Son muy bien elaboradas, con un cuero suave, pero sugiero que la suela y principalmente en el talón fueran un poco mas acolchadas.
Se envejece rápido.
Son muy suaves.
Depronto son demasiado anchas para mi gusto, pero son suaves.
Comodas justo lo esperaba.
Muy bueno en relación calidad precio.
Muy cómodo.
Excelente calidad.
Babucha súper cómodas para el adulto mayor súper suaves livianas calientitas pero a la calidad se le pega mucho la pelusa es lo único el dueño está feliz con ellas.
Excelente me encantó a mi niño también le gustaron.
Super bonitas y de buena calidad, las recomiendo. Muchas gracias.
Muy bonitas, abrigan mucho, bien diseñadas y terminadas. Sería bueno que tuvieran más suela.
Muy lindas y cómodas, en buen material.
Excelente tal cual en las fotos de buena calidad!.
Buen producto, tal cual en la imagen.
Perfeco como se esperaba, talla justa.
Tal cual la imagen, excelente calidad, muy bien confeccionadas y llegan antes de tiempo, muy a gusto con la compra, sin embargo, recomiendo pedir una talla más.
Excelente calidad y muy hermosas las pantuflas quede muy satisfecha.
Muy bonitas y muy suaves, quede satisfecho.
Mucha comodidad y buena estructura
Me encantó, el material, el tallaje, tal cual como la foto.
Muy bonitas y super cómodas, muchas gracias.
Excelente producto.
Muy cómodos.
Excelente, tal como lo necesitaba y el precio super.
El producto es bueno, pero la talla es pequeña, no es tan acolchonado en los pies.
Muy cómodas y lindasb.
Excelente producto.
El producto está bien, pero me quedo pequeño. (35). Quiero una talla más (36). Otro modelo. Botica.
Mi madre quedó feliz. Ella tiene 87 años y dice que ya no se las quiere quitar. Va a tocar comprarle otras.
Mi madre de 87 años está feliz con sus pantuflas, son suaves y antideslizantes.
Excelente producto, suaves, confortables.
Muy lindas, cómodas, buena calidad y suaves. Me gustan mucho porque son muy cómodas y suaves para mí abuelita.
Buena calidad.
Son muy suaves y lindas. Pero la talla es pequeña. Yo compre las mías 38 para que me quedarán un poco amplias (soy 37) pero me quedaron muy precisas. Igualmente me encantaron.
Muy lindas tal. Ual como apatece en la foto y la talla es. Omonla recomiendan.
Super lindos y cómodos gracias, sugiero colocar medidas en el anuncio.
Indas.
Hermosas y confortables, gracias.
Muy bonitos, comodos, le gustaron a mi hija y los luce, facil de limpiar por fuera.
Hermosas y calientitas.
Muy cómodos.
Compraré otro par.
Lindas pero no tan bien cocidas.
Excelente producto.
Muy bueno.
Muy buen producto, adecuado para gente mayor que requiere comodidad y protección del frío.
Buen material, buen precio, comodos.
Son suaves y mantienen los pies calientes.
Son muy cómodas y mantienen tus pies calientitos, cómprenlas las recomiendo.
En respuesta a lo solicitud por parte de mercadolibre de opinar sobre el producto por producto: les cuento que me ha gustado mucho el producto, por primera vez no tengo que usar 2 tallas más de mi número para lograr el ancho deseado sin que se me ampollen los pies y tenga miedo de subir escaleras por el exceso en la talla; el botín aunque para uso en el hogar se ajusta muy bien a los pies anchos, con juanete y empeine alto. Puedo ingresar el pie al zapato sin estallarme de hacer esfuerzos, no saca ampollas y abraza el pie. Es un calzado protector. Ya puedo regalar una docena de zapatos nuevos que no me atendieron la necesidad. Seria bueno que algunos fabricantes de calzado consideraran que no todas las personas tienen pie modelo y que además los cuerpos con sobrepeso anchan los pies. El botín también sirve al pie modelo. Estoy muy agradecida. Muchas gracias.
Muy bueno.
Es pequeño para la talla. Se debe pedir dos tallas más. Ejemplo si es 32 debe pedir uno 34 35.
El producto es tal cual se describe, es comodo.
Lindas y muy cómodas. El tamaño igual que en zapatos.
Exelente producto tal como esperaba.
Me encantaron el material y el diseño son bonitos, si es mejor comprar talla grande pero por todo lo demás excelente!.
Me encantó, me quedaron muy preciosos, pedir una talla más grande.
Tal cual como se describe.
Excelente producto, fiel al personje del anime y colores muy vivos, comodas y hasta ahora de buena calidad 😊.
Super cómodas, facil de caminar y no se estropean para nada. Los pedí una talla más grande y quedaron perfectas.
Mi hijo las disfruta mucho.
Divinas.
Buenas bonitas y baratas, son perfectas mi hija esta feliz con ellas, super recomendadas.
Bellas. Son de buen material.
Muy bien cocidas, muy bonitas, cómodas y calienticas. Le encantaron a mi hija.
Hermoso de buena calidad ,bien hecho.
Excelente calidad muy bien terminados.
Buena calidad, bien confeccionadas, bonitas.
A mi esposa le encantó el regalo. Gracias. Me gusta que en la parte de abajo tenga ese material con eso duran un poco más.
El material de la suela es muy malo, ya se comenzó a cuartear, el resto esta bien.
Las babuchas se rompieron , malas costuras, no me gustaron porque un producto nuevo , no debe danarse tan rápido.
Muy lindos y bien terminados. Confortables.
Muy bien el material excelente y son confortables.
Son cálidas, cómodas y de buena calidad.
Espectacular!!!! quiero comprar otro par!!! cuando habra mas de talla 40 por favor?.
Cómodas, suaves, bonitas, abrigadas.
Muy buen producto. Justo lo que esperaba.
Muy buen producto, justo lo que ofrecen. Buena calidad por el costo del producto.
Están muy buenas y de precio super.
Bonito producto me gusto gran compra ;).
Muy lindas. Gracias. Mi niña quedó encantada.
Muy buen producto, muy recomendado.
Muy buena calidad, bonitos y cómodos.
Muy cómodas, fieles a la descripción:).
Muy bonitas y cómodas, justo lo que buscaba.
Excelente y de my buena calidad. Solo que quedo un poco grande porque pense que venia pequea y encargue un numero de mas. pero excelente y muy buen material
Mi producto me parecio muy bien comodas, de buena calidad, precio justo, las recomiendo.
Lindos.
Muy cómodas, elegantes, calientitas.
Muy efectivo para calentar los pies.
Muy cómodas, calientes, y la suela es antideslizante, perfectas para el frío de bogotá.
Muy buen producto.
Tienen un diseño muy bonito, son muy cómodas y calentitas.
En general muy buenas. La suela suena mucho al caminar 😞. Sin embargo, en general son cómodas y acolchadas 😌.
Muy buena calidad, buen diseño y materiales.
Tal cómo se muestran !.
Excelente producto, buena calidas, cómodo suave, recomendadisimo.
Están súper cómodas, me encanta! lo único es que no viene cocida la suela, viene como pegado todo y pues quizás no dure.
Para la relación costo calidad fue más de los esperado, son cómodas y con buenos terminados.
Muy buenos, cómodos.
Pedí # 35 mi talla, pero vienen demasiado chicos, por lo tanto no me sirven.
Mi producto me pareció lindo.
Talla muy pequeña.
Ordinario y talla errada.
Muy regular.
Bueno, una talla más grande. Recomendado comprar talla más grande.
Súper bn lleno mis espectativas.
Muy bonitas y buena calidad cumplio con todas las espectativas.
Muy lindo el producto como en la foto.
Me encantaron, excelente material y muy bien confeccionadas, algo pequeñas, se debe pedir una talla más, pero muy bonitas.
Bueno realmente es lo que presenta la publicidad. Sería bueno que permitieran comprar más de un par.
Me quedaron perfectas, yo pedí una talla más.
Son bonitos pero llevo una semana usándolos y ya se desvivieron, no es la mejor calidad.
Deliciosa, abrigadita, hermoso color y material.
Muy ricas calientes y útiles. Me gustaron.
El producto cumple las espectativas y gustó por lo calentitas y confortables.
El producto fue para mi señora y cumplió con sus expectativas.
Excelente a mi mama le encanto y le oarecieron de excelente calidad.
Bonitas y de buena calidad.
Lindo y confortable.
Todo salió muy bien,gracias.
Comodidad y buen tallaje.
La suela es muy delgada y no dura mucho el confort.
Muy bien. Muy suaves y cómodas. Sin de buena calidad.
Excente calidad. El producto muy bueno y bonito.
Buen producto. Algo sobreacolchados. Recomendado.
Excelente a mi parecer, buen producto.
Hermosas y suavecitas de muy buena calidad. Gracias.
Buen producto tal como se ve en la imagen.
Son muy comodas y confortables. Me encantaron.
Estan muy bien, cumplieron con las expectativas.
Comodas’ muy pulida. Fabricatcion. Y la suela antideslizante!!!.
Muy cómodos y de excelente calidad.
Tal cual la foto, son calientitas, mi mami dejo de usar medias por que las pantuflas la mantienen sin frio.
No son comodas, para adulto mayor o personas diabeticas no son recomendables, la plantilla es incomoda en el pie.
Incómodas. Talón alto. No tiene buena plantills.
Un gran producto, las babuchas son muy cómodas, bonitas, compra muy recomendada. La única observación que puedo dejar, es que si el piso del lugar donde se usan es baldosa, se siente el frío de la superficie, así que es esencial comprar una plantilla para aíslar el frío.
Son hermosas, no se deforman y están bien abullonadas 👌.
Bien terminadas.
Excelente.
Exelente la atención y prontitud, recomiendo la calidad del producto. Mi hijo quedó súper contento con el regalo que le di. Muy conte con la compra.
La calidad del producto fue muy mala, se deterioraron en menos de 15 dias.
Son muy duras y la cubierta que cubre el pie en la parte superior es muy corta, la verdad no me gustó.
Muy buen producto.
No cabe un pie normal de hombre en las pantuflas.
Excelente producto, de buena calidad. Cumple con todas las especificaciones incluidas en la oferta.
Buen producto, calzo cómo esperaba.
Excelente producto y excelente calidad.
Excelente calzado para el clima frío.
Cuando revise el producto parece que no tuvieran la diferencia de izquierdo y derecho, pense que la suela era antideslizante.
Preciosas, mas linda de lo que las esperaba. Son de buena calidad y calentitas. Me hubiese gustado que la suela fuera un poco mas gruesa, pero eso es a mi gusto. Estan super lindas, el color es super vibrante. Yo soy talla 36, me las pedi talla 36 y quedaron perfectas. Super recomendadas, comprare otras para mi sobrina.
Las pantuflas son muy bonitas de buena calidad la verdad pensé que me iban a llega algo más o menos pero superaron mis expectativas.
Muy bonitas, bien elaboradas, buen material.
Me parece que no son tan mal pero realmente las probé y la suela es súper blanda no tiene una buena estabilidad se siente todo al caminar.
Super suaves, gruesas, muy cómodas el detalle del bordado del dibujo súper.
Son muy bonitas y un excelente regalo.
Son cómodas, cálidas, buen material, los acabados y detalles son perfectos.
Tal cual como en la foto. Muy bonitas.
Excelente!.
La calidad y el tamaño fue como lo esperaba.
No le gustó a mi hijo porque no se puede quitar lo de adentro.
Mi hija está feliz todo muy bien.
Son muy cómodas.
Es muy angosto. Queda muy justo para personas con pie plano y ancho.
Excelente producto recomendado.
Muy comodas confortables y livianas pero un poco endebles.
Cumplío las exoectativas gracias.
Era para un regalo, al que lo recibió le gustó mucho.
Hermosas garras.
Muy cómodos, excelente calidad.
Muy buena calidad y súper cómodas.
Excelente producto, cómodas y hermosas.
Genial, excelente producto y buena calidad.
Tal cual en las imágenes. Me gustaron.
Excelente.
Excelente, es suave, cómodo y tiene un diseño muy bonito.
Muy bonitos!.
No son tan buenas.
Perfectas para niños de 1 año y medio y de 3 años porq no se tropiezan.
Hermosos y comodos, comprar la talla exacta vienen un poco grandes.
Buen producto.
Perfecto.
Están muy contestas mis hijas, era lo que esoeraban.
Muy bonito y cómodo.
Creo que no es necesario el consejo relacionado con la talla, que me parece es normal. Me refiero a que en la descripción del producto se recomienda pedir una talla mayor a la usual.
Muy buenas, muy cómodas.
Excelentes, muy comodas y de buen material.
Excelente producto, mi esposo quedó a gusto con el regalo. Muchas gracias.
Quedo algo pequeñas, sin embargo se ven de muy buena calidad y muy calentadoras. Muy buena disposición del dueño para hacer el cambio.
Muy buen producto. Quedé satisfecho con mi compra.
Perfecto, muy lindas y cómodas.
Excelente producto y muy calienticas, digitar lindas y comodas.
Muy cómodas , perfectas para el frío.
Son muy bonitas, muy cómodas y súper suavecitas.
Excelente materiales y acabados, ademas de que son comodas y calentitas.
Hermosas y súper calientitas, me encantan.
Buen producto pero el tallaje es un poco chico to a pedir una talla por encima.
Le falta una plantilla más acolchonada. Se siente duro.
Muy lindas. Muy cómodas. Pero tengan en cuenta que la parte de arriba de la sandalia les llegará arrugadas, deformes y maltratadas por qué las empacan tratando de reducir el tamaño y lo que hacen es dañarlo. Horrible y que tristeza.
Excelente, súper comodas.
Es bueno pedir dos talla más grandes.
Perfectas,en tamaño y muy cómodas.
Súper cómodas.
Seguridad, calidad y cumplimiento.
Buen producto muchas gracias.
La calidad no es tan duradera en los talones.
Me encanto.
Excelente.
Perfecto, la talla es adecuada. Muchas gracias.
Muy lindas y el material muy suave y agradable!!.
Son super cómodas! y el antideslizante es muy bueno.
Muy bonita presentación y materiales del articulo.
Diseño y confección muy buenos. Agradables, cómodas.
Excelente producto, muy satisfecho.
Bien, comoda y bonitas. Me gustaron mucho.
Muy hermosa y la talla perfecta.
Cómo esperaba. Muchas gracias.
Excelente producto, me gustó mucho, un buen detalle para regalar, gracias.
Perfecto son muy lindas, las compre para un regalo y quedó fascinada mi mamá con las babuchas cómodas y suaves, esperar que duren lo que uno espera. Pero muy lindas.
No lo recomiendo, se rompió en la primera postura, me hicieron el cambio pero fue una mala experiencia.
No es igual al de la imagen. Parecido pero los colores más opacos y no tiene la gama que se ve en la imagen.
Soy talla 37 y me quedo algo ajustada como un 36, soliciten una talla más de su talla usual.
El producto excelente, muy suaves y cómodos pero si debí pedir una talla más grande para que no me quedarán tan justos, pero aún así hermosos.
Bonitas, tal cual la foto.
Deberían explicar que toca pedir la tll mucho más grande , soy tll37 pedí 38-39 y me quedaron muy justas.
Muy buenas, preciso el tamaño y muy comodas, super recomendadas.
Muy bien producto y quedó perfecto.
Muy comandas.
Buen producto.
Muy buen producto.
Muy utiles.
Excelentes, muy cómodas.
Cómodas, livianas. Las nubes en tus pies!!!.
Muy bien como esperaba.
Exelente producto , lo recomiendo.
La talla muy justa, el material y la confeccion muy buena. Son muy bonitas!.
Excelente muy lindas y confortables.
De muy buena calidad lo que esperaba producto recomendado.
Un producto espectacular, recomendado.
Excelentes muy cómodos, son muy descansados.
Muy cómodos, calienticos, excelente producto.
Muy suave muy agradable cumplió mis expectativas.
La. Medida. No. Es. Exacta. , es. Muy. Reducida. Me. Quedaron. Pequeños.
Excelente.
Excelente producto, calidad y suavidad. Muy funcional por su estuche.
Excelente el material, muy suaves y bonitas.
Son lindas, pero la suela es demasiado delgada 3 a 4 ml.
Sorprendente la verdad, excelente la presentación y calidad, mas de lo esperado ampliamente.
Regalo para una abuelita. Calientes, bonitos. Ella dice que le produjo alergia pero no me consta. No vivo con ella.
Mi esposa esta contenta son amasadora y calienticas.
Muy bonitas y cómodas. Dan buen calorcito en las noches frias.
Muy bien terminadas, buena calidad, recibi lo que ofrecen, muy bonitas. Finas , bonito color.
Yo lo use para mi proceso de parto y post parto y me parecieron genial en esta etapa. Muy cómodas.
Útiles, cómodas y lindas. Gracias.
Muy bonitas, cómodas y súper livianas. Gracias.
Muy lindas, cómodas y buena calidad. Tal cual como se ven en la foto.
La suela es de muy mala calidad.
Soy talla 37 y las pedí 39. Al principio me quedaron justas, pero es porque son muy acolchadas, ya con el uso han ido estirando. Aunque ahora me quedan flojas me gusta porque siguen siendo cómodas.
Son super cómodas y alcolchadas.
Bonitas, pero la suela la esperaba más gruesa
Espectaculares súper cómodas suaves mejor dicho lo que estaba buscando gracias la recomiendo 100%.
Muy buen material, cómodas. Tal cual se ve en las fotos.
Excelente.
Muy bueno.
Muy bien producto,la talla justo como la tabla de medidas.
Excelente muy comodas y bonitas.
Cómodas bonitas y baratas, me gustaron.
Muy lindas. Tal como se ven en la foto.
Excelente producto. Cómodas, bonitas y bien terminadas. Mi mamá, ya de 83 añitos, quedó muy a gusto con sus 3 pares.
Muy bonitas, me gustaron mucho.
Excelente prodructo y es muy cómodo justo lo que necesitaba.
Buen producro.
Muy regular.
Muy bonitas y suaves.
Excelente producto.
Las pantuflas son hermosas, mi hijo ama usarlas.
Están súper las pantuflas excelente.
Cómodas y lindas.
Super comodas, a mi novia le encanto, excelente para detalles sorpresas super recomendados.
Es buen producto lo único es que la suela me parece muy fragil.
Excelente compra, muy bonito y parece ser de buena calidad.
Excelente producto.
Son muy bonitas y de buena calidad.
Son increíblemente suaves, no sé deforman con el uso diario (no hasta el momento) son muy suaves, volvería a comprarlas sin pensar. Muy recomendables.
El producto huele mucho a pegante bóxer, se notan los pegues porque deja ver residuos de pegante, pésimo este producto para regalo. Por los acabados y materiales no se ven de calidad y da desconfianza de su duración. No lo recomiendo.
Muy buen producto, muy cómodas!!!.
Fue un regalo de navidad mi amiga comentó que una talla más sería mejor para el calzado de descanso.
Comodas.
Muy buen producto.
Muy buena. Son super suaves y acolchadas lo suficiente en la suela.
Excelente calidad y diseño, y muy suaves. Mejor de lo que esperaba.
Justo lo que esperaba. Muy buen producto. Muy cómodas.
Todo super excelente , tal y como lo imaginé.
Excelente producto y lo portante que es colombiano no lopiense compralo ya.
Para el precio estan bien. El material suave.
Facil el cambio a talla mas pequeña y bueno el producto.
El diseño es precioso, sin embargo la suela parece un poco endeble. Esperemos a ver qué pasa con el tiempo. :d.
Cómodas.
Super lindas. Me encantaron, gracias.
Excelentes.
Muy bonito. Lo que esperaba.
Están bien. Les falta es un poco de soporte en el talón para ser más cómodas.
Era lo que esperaba.
Producto de buena calidad, buen precio y se ajusta a lo mostrado en la pagina.
Eran para mí abuela, y le quedaron super, muy comodas.
Muy cómodas.
Muy buenos.
Muy bueno.
Buena textura, finura, excelente acabado y confort. Se siente descanso.
Son comodas y calientan muy bien, es mejor pedor una o dos tallas mas para que queden perfectas.
Las pantuflas son cómodas, calientitas,la suela muy buena.
Apropiado para cualquier clima.
Muy xomodas. Fàciles de colocar. Abrigadas y para descanso. Eran para regalo.
Unos zapatos muy cómodos, de buena calidad y bonitos, gracias, mi madre no se los quita.
Muy cómodas y se ajustan muy bien.
Un excelente precio por un excelente producto de buena calidad, un gran regalo para papá.
Elaboradas con material de calidad, muy cómodas. Producto recomendado.
Creo que deberían darle forma arqueada a la suela, ya que al ser lisa se le sale a uno del pie y no resultan tan cómodas.
Ecxelente, cómo en las características y las fotografías, buena calidad y diseño.
Tal como lo esperaba.
Excelente, revisar medidas del pie. Lo recomiendo.
Super hermoso los bebes super felices gracias.
Un excelente producto, muy buena calidad, son bastante confortables y de buen material… recomendadisimas.
Mal colocada la pata.
Bonitas y cómodas, tal cual se ve en la foto.
Excelente producto y calidad. Altamente cómodos.
Muy bonitas y comodas.
Cómodas y bonitas.
Están comodas, calientes y de buena calidad. El peluche se les puede quitar para lavarlo. Hay que pedir una o dos tallas más grandes.
Espectacular, muy lindas.
e gustó mucho. Eran para mi mamá así que la comodidad y no sentirse en el piso, era fundamental. Con calienticas y me gusta que se puedan lavar en su momento. Las tallas son pequeñas mi mamá calza 38 y las 40-41 le quedan como si fueran de su talla entonces el consejo es siempre exagerar la talla que van a pedir. Creo que yo también me compraré unas ya que me han parecido muy buen producto.
Un excelente producro.
Buen producto.
Comodo y practico.
No se parece al de la foto, es fucsia y los dedos y borde es de un rosado claro y las uñas doradas, no es una linda combinación.
Tal como está en la imagen, sin engaños.
Muy bonito, buenos acabados, recomendado.
Era lo que esperaba mi esposa y yo son muy cómodas y nos calienta los pies del frío del aire.
Muy comodos.
Me pareció un producto que cumple todas las expectativas, no me decepcionó.
Son bonitas y de buena calidad.
Buen producto y excelente calidad.
Tal como se anuncia es el producto.
Muy bonitos y comodos me encantaron.
Me parecieron muy bonitos, lastima que la talla le quedo precisa.
Hermosas, cómodas y de buena calidad.
No es tan bueno como se ve en las fotos además el envío muy demorado.
Diseño muy bonito, buen material y fueron muy cómodas. Recomendadas.
Muy lindas las pantuflas, quedé satisfecha con la compra.
Muy cómodos y bonitos.
Excelente.
Son zapatos muy cómodos y livianos.
Muy cómodos y buenísimos para el frío, cubren todo el pie.
Es muy bonito, pero si es recomendable pedir un número más porque queda demasiado exacto y uno tiende a pisar el talon del zapato.
Excelente producto, muy buena calidad de fabricación y buenos materiales, muy comodas y la talla según lo esperado.
Soy talla 37 y pedí 38-39 y me quedo un poco justo, eso sí, muy buen material, los acabados son hermosos.
Excelente muy comodas.
Bueno fekix la nila.
Bellísimas! identicas a la foto, materiales de alta calidad y tamaño perfecto.
Muy buena calidad. Quedamos satisfechos
Lindas. Cómodas. Se le caen fácilmente los moños y toca pegarlos con silicona. Pero son bien bonitas y cómodas.
Son muy bonitas y cómodas, aunque si vienen un poco más pequeñas de lo esperado, recomiendo pedir una o dos tallas más.
Me pareció muy lindas y cómodas, falta probar su resistencia pero fue muy buena compra.
Muy bonitas, cómodas y livianas. Encargue mi talla pero me quedaron pequeñas, se las regale a mi mamá. (ella está feliz, me dice que son muy cómodas, no se. Las quiere quitar!! 👍
Mi papa dice que son perfectas, estando en casa, no se las quita.
Excelentes.
Cómodas, suaves, excelente calidad. Voy a comprar mas.
Muy buen producto y excelentes materiales.
Muy contento con las babuchas. Siento caminar en las nubes pues son muy suaves.
Muy buen diseño y calidad. Son cómodas y tal cual en la foto. Recomendadas.
Muy. Bueno.
Excelente, un regalo que le encantó.
El niño está feliz con las babuchas!.
Bueno realmente que si las recomiendo.
Son bien elaboradas, el material es suave y la suela durable.
Perfectas y muy lindas , legarib muy rapido.
Las pantuflas son tal cual como esperaba, le quedó perfectas y le encanta.
Hermosas es un buen producto a buen precio super chevere.
Me gustó, pero viene demasiado reducido.
Excelente.
Excelente producto! venia bien empacado y con instrucciones. Son muy comodas y bonitas. Lo recibi de un dia para otro. Me encanto!.
Excelente calidad. Muy bien material. Supero mis expectativas.
Muy bonitas y calientitas, buen material.
Cómodas.
Muy lindas, tal cual la fotografía.
Excelente.
El producto me pareció muy bueno, de buen precio, recomendadisimo.
Extremadamente pequeñas. No corresponden a la talla que muestran.
Son cómodas pero la suela es delgada.
Muy bonitas y abrigadoras. Tienen un diseño muy particular.
Hermosas, cómodas y muy suaves. Mi hija quedó encantada con las pantuflas.
A mi hija le gustaton solo que le quedaron un poco grandes. Ella no dejó cambiarlas.
Buen producto.
Muy bueno lo unico malo es q no tienen tallas pequeñas toco pedir unas muy grandes deberian tener tallas para niños.
Comodidad y buen tallaje.
Muy buena calidad del producto.
Divinas 😍.
Muy buen producto.
Comodo.
Fiel a la imagen mostrada, muy conforme con el producto.
Buen producto, pero de horma pequeña.
Excelente.
Tal cual la foto de la compra.
Hermoso, excelentes materiales e hizo muy feliz a mi hijo????????.
Cálidas y suaves. Divertidas. Me gustaron.
Excelente material terminado feliz con mi producto.
Satisfecho con el producto. Pense que las babuchas no iban a aislar el frio pero funcionan de maravilla y mantienen mis pies calientes. Son comodas y no hacen ruido al caminar. Algo que no me gusto es que las garras estan algo torcidas.
Excelente producto y muy comodo.
Excelente.
Muy bonitos y de buena calidad.
Excelente producto suave lo recomiendo.
La talla es muy pequeña a lo q. Uno espera con el talleje q uno usa no corresponde a la orma me tocó regalarla por q mi no me sirvieron.
Cómodos y livianos, se siente buen descanso.
No les hago devuelucion por qué las tire a la basura.
Son un poco pesadas, pero son tal cual la foto, el color es vivo, el dinosaurio tiene buena forma y buen material, parecen resistentes.
Me encantaron.
El producto quedopequeño y la calidad es regular muy delgadas.
Cumpliò las expectativas que tenìa de ellas.
Excelente producto de muy buena calidad.
Fue para un regalo y la verdad gusto mucho quien lo recibió.
Excelente
Hermoso. Higienico. Cómodo. Funcional. Es espectacular.
Excelente
Excelente producto, lo que esperaba.
Excelente calidad, me encantó el producto.
La verdad muy buen producto, le encantó a mi novia.
Es suavecito, sin embargo solo se. Mieve una parte en la mitad de las. Pantuflas y ya, poner la. Pila no es tan fácil. No lo recomendaría.
Cuando se introducen las pilas no funciona, la calidad de los materiales no es buena.
Es muy buen producto quedo tal y como esperaba.
Lindas tal cual la imagen, pero me parecieron muy pesadas.
El bordado es muy deficiente, siendo el eje de la pantufla.
Muy hermoso!!!
Muy buen producto.
Buen producto, excelente calidad¡.
Si vale la pena comprarlas. Cómodas, abrigan y dan una sensación de descanso.
Producto tal como esperaba, muy bonito, satisfecho completamente con el producto.
Todo muy bien, aunque la duela a veces recoge mugre.
Excelente.
Lo recomiendo muy cómodas y calienticas.
No tierne suela, es como andar en el piso.
Son super cómodas y de excelente calidad.
Muy buen producto.
Muy buen producto, y muy bien las medidas.
Excelente calidad.
Es un buen producto.
Excelente producto.
Material y color muy adecuados para el pie de la persona.
Son comodas y bien confeccionadas, pero son un poco amplias. Puede ser porque son pantunflas, recomiendo ponerle un brochecito para mejor agarre. Son super calidad y faciles de limpiar. La suela es buena
Muy lindas las babuchas y de suela gruesa para q se pueda caminar tranquilamente, la talla no estoy de acuerdo q sea 26-28, es 26 exacta y se debería comprar una talla más q la q se usa en calzado normalmente. A mi hijo le encantaron.
Preciosas, mejor de lo esperado, gracias.
Buen material calienticas lo recomiendo.
Muy lindas, me encantaron.
Nada que ver con la foto.
Muy buen producto y de buena calidad.
Muy hermosas.
El producto es de muy buena calidad, buenos acabados y el diseño coincide con lo que ofrecen. Muy contento por el precio que pagué, muy recomendable.
Excelente producto, feliz porque es lo que esperaba del producto en relación a precio-calidad.
Cómodas, afelpadas, no son planas, cumplió mis expectativas. Gracias.
A pesar de ser la talla más grande, mi pie mide 27,5 cmt algo justa más bien un poquitín corta.
Excelente. Gracias. Son muy cómodas. Era lo que esperaba.
Muy cómodas y cumplió las expectativas.
Es de buenas calidad el producto. Lo único es que las tallas vienen un poco pequeñas.
Buen material, relación precio.
Excelente calidad, buenos materiales, solo que un poco pequeña la talla.
La calidad muy mala, las tallas al comprar queda perfecto y a los dias empiezan ha agrandar, y el ovejero demasiado artificial, la zuela muy rígida.
Calientita.
Me gustaron y me parecen cómodas, lo único es que me quedaron pequeñas en relación a la talla que solicité.
Lindas y cómodas.
Son feos, pero de buena calidad.
Muy agradables, todo excelente, recomendable 100%
Me encanta que tenga la suela gruesa!.
Muy buen producto.
Tal cual lo esperaba, el tallaje 100% real. Y las pantuflas más hermosas que en las fotos.
Buenas calidad.
Esta bien como lo anunciado, esperaba que fueran más anchas al se un calzado para la casa, es para un regalo.
Bonito diseño, suave el material, de todo nuestro agrado.
Compré de color azul, muy cómodos y abrigados para estar en casa.
Buen producto, cómodo y entre en el tiempo esperado.
De muy buena calidad, cómodas y funcionales.
Excelente producto lo recomiendo.
Bonito, practico.
Mucho más bonitas en persona.
Son unas pantuflas chéveres, cómodas y calientitas!.
Fue un regalo, la persona que lo recibió quedo muy contenta.
Muy cómodas, un poquito caritas, pero voy a comprar otras.
Me parece muy buen producto , ya que he comprado varias, no para dama, pero si para caballero y son super calentitas y antideslizantes, super recomendados.
Excelente producto, permite mantener abrigados los pies y es cómodo.
Extremadamente cómodas. Recomiendo comprar una talla de màs.
Excelente 👌.
Igual a la foto. Muy satisfecha.
Es un buen producto. Solo deben tener cuidado con las tallas. Yo soy 38 en tennis y pedí 38-39 y me quedó a penas.
Calidad media. Acorde al precio.
Muy cómodas y a mi niño la gustaron mucho.
Excelente producto. Son las pantuflas mas comodas que he tenido en mi vida. Sali con ellas y levante 3 nenas, proximamente sale la pelicula.
Son muy suaves, cómodas, la suela es goma muy liviana, la recomendaría únicamente para estar en casa, la talla debes pedirla un poco más grande, me quedaron muy justas y eso que pedí una talla más de mi talla real. Muy bien relación precio-calidad.
Buen producto acordé al precio falta ser más abollonada la suela.
Excelente.
Muy cómodas y la sublimación de buena calidad y nitidez.
Muy funcionales para mis hijas en los viajes a lugares de clima frio.
A los niños les encantaron.
Muy cómodo para el niño.
Excelente producto, lo único que le quedaron un poco pequeño.
Lindos tal cuál.
Son demasiados anchas y se salen del pie.
De buena calidad, solo que, muy grande para la talla.
