Cayendo entregan en Bogotá
Hola. Tienen en 38 negras? es que no me salen disponible. Gracias!
Hola, no me deja seleccionar la talla 40 azul. Si hay disponible?
Hola dónde están ubicados? Es que necesito un regalo pero por aquí se me demora y es para un regalo, gracias
Pueden llegar mañana viernes? La nesecito para el sabado
Hola si pido hoy me puede llegar mañana?
Buen día me puedes regalar una tabla de guía de tallas por favor!
Pueden llegar antes de jueves??
Buenas noches. No le vuelven a llegar de sullivan?
Las necesito en 41-42
Buenas tardes Están disponibles?
La talla sería la que dice 33-34?
Hola! Me confirmas si las tienes en azul (Sullivan) en talla 34?
Hola necesito unas tallas 39 o 40 naranjas o amarillas
Buenos días, ¿se pueden lavar en lavadora?
Yo cancelé una compra y me descontaron la plata. Cómo la recupero?
Buenas tardes, realicé la compra de unas babuchas, están muy bonitas y de excelente calidad, sólo que me quedaron pequeñas, Quiero saber cómo puedo cambiarlas por una talla más grande, Gracias
Muchas Gracias, ya realicé el pago de las babuchas azul oscuro con suela rosada
Buenos días, disculpa la última pregunta la suela es flexible o rígida?
Muchas Gracias por la información
Si aislan bien el frío?
Buenas tardes, las babuchas vienen con suelas antideslizantes?
buenas tardes, si te pido 2 pares. Talla 36 y 41. Cuando llegan?
Buenas noches, me gustaría pedir las pantuflas rojas con el motivo de Mafalda, pero en los diseños que muestras aparece con el nombre “Azul”, pero son rojas con negro. Cómo se deben pedir?
Buen día, me interesa pedir 6 pares. Pero me gustaria saber los motivos y formas
Direccion
Buenas tardes, estoy buscando unas pantuflas negras de la talla 44 a 45. O de superheroes en esas mismas tallas, tienes?
Si marco la opcion azul marino seguro me llegan las de gato?
Buenas tardes. Las de gato son negras? Las hay en otro color con la cara de de gato?
El calza 43 normalmente, pero como aquí dice que hay que pedir un número más...
Necesito para hombre unas de talón bajo, negras en talla 44... Es posible? Gracias
Buenas noches. En caso de que la talla no quede bien se puede hacer el cambio?
Hola las de Mafalda son rojas ?
Si en vez de esa suela la haces con la misma tela .. así son las que ella usa..
Esa suela es como una plantilla cierto..
Saludos Prince no tenés sin la suela de caucho .. mi mamá es discapacitada sufre de artrosis.. sus pies son full inchados .. si la haces sin la suela esa sería súper ..ya ví que las tallas son binumero
Es primera vez que me pasa. Nunca en tantos años mercado libre me ha mandado a otra dirección. Yo no puedo desplazarme por cirugía. Y vivo a una hora de Cartago
Por eso la cancele
Señores. Me parece muy poca seriedad. Les di la dirección y mandan a decir que recoja en Cartago. Yo no vivo allá. Por eso dije a la victoria. Y ahí siempre me llega todo lo que pido por mercado libre.
Es a la victoria valle
No hay forma de que llegue el viernes 26?
Buenas tardes Requiero de su asesoría es para una persona que tiene muy inchados los pies, las actuales son US7-8
Buen día, me puedes orientar, estas son para un regalos, el calza 41, quiere decir que debo seleccionar la que dice 42-43? O la anterior que dice 40-41?
Buen día, soy 9 pero tengo el pie delgado que talla me queda bien
hola pero confirmas q me lleguen hoy, estoy en Bogota... no podría ser por transportadora
Hola si, si compras ya ya que el mensajero aún no pasa
hola necesito 6 urgente me las podrias enviar hoy?
Hola necesito unas tallas 40 naranjas o amarillas
Hola tienen disponibilidad de talla 44 azul para hombre
Hola, tiene talla 45?
Hola, buenas tardes, tienes algunas de Toy Story o Buzz Lightyear para adulto ?
Hola, están preciosas, me podrías confirmar cuál es el grueso de la suela y si transpasa el frío del suelo porfa, mil gracias.
Buenas noches para villavicencio cuanto demoraría el envío
Hola buenos días más o menos 28cm o más o menos? Es que el pie de él mide exactamente 28cm, le quedaría?
Tienes la medida en cm de la talla más grande 42-43?
Mi novio es talla 42-43 en zapatos, que talla debería pedirle?
Gracias , si encargo los dos pares de pantuflas para manizales caldas , me cobran un solo envío, gracias
Buenas tardes Busco un par de babuchas de snoopy y otro par de spaiderman, gracias
Buenos días, donde puedo ver los modelos disponibles?
Hola! Si fuese para un regalo, le pueden agregar una tarjeta o algo así? Gracias
Hola, en las fotos de opiniones se ve snoopy sin nariz. Podriamos asegurarnos que el par que compre tenga nariz?
Buenos días, quisiera saber si me puedes colaborar para que llegue a Sogamoso Boyacá máximo el lunes en la mañana así toque pagar más
Hola buenos días tienen talla 39?
Pero si normalmente nosotros utilizamos en hombre talla 40-41 y mujer 37-38, no nos quedarían muy grandes las tallas que nos dices ?
Buen día, por favor me puedes asesorar con las tallas ? para un calzado de hombre US 9 1/2 que talla serían ?
Buen día, por favor me puedes asesorar con las tallas ? para un calzado de mujer US 8 qué talla serían ?
Buen día, calzo 40 en zapato normal, la horma es pequeña? O la 41-42 me quedaría bien? Gracias.
Buenas noches tienes mocacin negro para hombre talla 40
Buenos días en CMS cuanto mide el número 39? Gracias
Hola, tienen de Homero color café oscuro talla 42-43? Por favor
tienes disponibilidad de babuchas rick and Morty?
Hola, quiero las de Homero en talla 44-45 pero no están disponibles, cuando vuelven a tener la talla?
Hola buenas tardes, podemos hacer algo por mejorar el precio del envío? es qeu el valor del envío es alto hacia Valledupar. Quiero pedir las scobby doo talla 43
Tienen las pantuflas de up la abuela y el abuelito?
Hola tienes otros diseños? De dragón Vall o Deadpool?
Genial ya hice la compra talla 40-41 muchas gracias por tu ayuda
Buen día estoy interesada en la pantuflas, pero el es talla 40 y en la descripción solo aparece 38-39 y 42-43 ?
Buenas tardes quiero hacer la compra pero quisiera que los datos de entrega sean a nombre de otra persona es posible eso?
Hola! Buenas noches. NO me llegaron las babuchas qué pedí, llego un solo par de una referencia, no fue las que elegí. Que puedo hacer para regresarla y que llegue mi pedido?
si te las compro alcanzan a llegar para el sábado, discúlpame es que es para un cumpleaños ese día. Sería el envío a Villamaría Caldas, o así me toque pagar más por el envío
20 gracias
Hola buenas noches, tienes una talla para una niña de 3 años
Necesito unas para un niño de 6 años color blanco
Hola en q ciudad se encuentran ubicados Necesito unas para mañana en la tarde
Hola, no tengo necesidad de escoger una talla mayor, ya que uds me enviaran una talla encima de la que yo escojo, ¿si?, si escojo 36-37, uds me enviaran la 38-39.
Buenas tardes, quisiera saber sí las pantuflas vienen en talla pequeña o normal?
Se puede ir a dónde está el producto y recogerlo.
Por eso azul oscuro no tienen?
Pero en la foto se ven igual al azul rey.
hola, te quedan color gris, talla 37? no me deja agregarlas, gracias
Hola, ustedes se encargan de mandarme las tallas correctas si yo elijo mi talla real ??
Buenas tardes, solo me aparece disponibles rosado y lila, tienes algún otro color disponible ?
Buenas noches, te pregunto calzo 37 entonces qué talla tengo que pedir?
Tienes pantuflas kuromi para niña talla 30?
O sea cual escojo de los 2: 1) ¿Retirar en un punto de entrega? O 2) ¿Retirar en el domicilio del vendedor?
Ok bien! Qué opción escojo. ¿Retirar en un punto de entrega? O ¿Retirar en el domicilio del vendedor?
¿Y por ellas se puede pasar hoy hasta que hora? y/o mañana desde que hora?
Y a un Conjunto Residencial que queda frente al Cementerio del Apogeo por la Autopista Sur tampoco llegarian hoy? O podrias mañana Sábado antes de las 3:00pm en el Centro Comercial Plaza de las Americas?
En Olivos 4to Sector Soacha
Hola buen día. Pero ya no me llegarian hoy estoy viendo. Me confirmas!
Hola buen día. ¿Tienes en 34-35 o 36-37 de KUROMI. Quedo atenta.
Ya la pedí por favor tener en cuenta la talla correcta
Cres que la 30 te quede buena a la niña que calza 28??
Cómo hago para comprarla y que salga esa talla ?
Gracias!! Me confirmas por favor
Hola buenos días, me confirma por favor que tienes la talla 29 en la segunda bodega. Lo estoy necesitando super urgente Mil gracias
Tienen en talla 36?
Cuando tendrán disponible la talla 38?
Saludos tiene talla 38 adultos?
Hola la suela es antideslizante?
Buenos días, hice una compra hoy y me descontó pero no aparece acreditado el pago, puedo enviarte el comprobante de paho para que por favor verifiques? Gracias
No te queda en negro
Hola buena noche cómo estás una consulta tienes en talla 41 mil gracias ………….
pendiente de la talla 40/41
cuando vuelve a tener talla 40/41?
Buenas noches. La suela es antideslizante
Hola, las tallas son las normales o vienen reducidas?
Hola necesito comprar una de niño y una de dama con un solo envio como puedo hacer?
Es decir q apenas te lleguen en 41 me puedes avisar por aquí? O habilitas la talla en éste espacio?
Puedo ir a verlas a punto de venta? Dónde? Recomiendo unas 41-42 para regalar en navidad.
Las naranjas en talla 41 tienen disponibles dónde se localizan?
La suela es antideslizante ?
busco unas pantuflas cómodas. tienen algunas sin muñecos? Yo soy talla 41 en. Desde el talón al dedo gordo mi pie mide 27.5 cms
Hola, me puedes facilitar la guía de tallas, por favor?
Hola! no tienes talle 30-31 para niña??
Buenas tardes. Si las mando hacer en talla 45 en cuanto tiempo las entregarían? Gracias
Buenos días. Me gusta sus pantuflas, pero las necesito en talla 45. Me podrias informar? Gracias
Listo. Ya hice la compra. Por favor que sean 44 - 45. Mil gracias
buenos días. Tienes disponible en talla 44 - 45?
Buenas noches, tiene de ironman?
Hola, si mi padre es talla 40/41, cuál le serviría?! Gracias
Como hago para cambiar la direccion de entrega? Es diferente a la que tengo aqui en Mercadolibre. La entrega es para Pasto
Para una persona que calza 38 que talla seria?
Buenos días, una persona que calza 41 que talla debemos comprar? Muchas gracias
hola para una persona que calza 40 la talla sería L?pero no veo para escoger esa talla
Buen día, la talla 18 sirve para un pie de cuentos centímetros?
Buenos días ; tienen guías de talla ??
Buenas noches una pregunta la talla L más o menos que talla es?
Envías a todos los países y de casualidad tiene numero de contacto?
Beunas tardes disculpa eres provedor directo?
Buen dia, En tenis calzo 41 quisiera saber que talla debería seleccionar antes de hacer la compra, Y sobre todo saber si tienes disponible esta talla
Buenos días. ¿Las tallas de las pantuflas son en talla USA o Europea?
Buen día la tienen en talla 40
Buenas, el talón queda cubierto o destapado?
Son de mujer
Buenas tardes, tienen algo de plataforma o son planas?
Y no es posible yo pasar a recogerlas en el sitio físico.? Es que el tiempo de entrega no me da para esperarlas por una fecha de viaje fuera del país.
Buen día, como están? tienen disponible en talla 40, 33 y 37.
Como debo hacer la compra?
Hola quiero 2 pares de babuchas de Dragon ball de tallas 20 y 33
Hola es q las pedí pero no me di cuenta q estaban en talla 40 y las necesito 37-38
Cuero cuero?
Hola buenos dias, no aparece para ordenar talla 40, que debo hacer
No tienen tallas mas grandes?
Hola. Se trata de cuero sintético o natural? Gracias.
Buenos días disponibilidad en talla 28 de perrito?
Disponibles talla 38 de perrito?
buenas noches, tienes disponible talla 34 o para niñas
Buenas tardes, tienes disponibilidad en 41 y 37 de vaca ?
Estoy intentando hacer la compra pero aún así el envío me lo cobran doble, me explicas porfa como debo hacer ahí.
Buenas noches, como hago para pedir este modelo de Stich y otro de Sonic?
Soy en tenni talla 36, me quedarían bien o mejor una talla 37?
Buenas tardes, y para realizar la compra de las tallas que no se muestran en la publicación cual es el proceso?
Buen día, como están? tienen disponible en talla 40, 33 y 37.
Hola. Estoy buscando talla 35. Tienes disponible?
Buenas tardes. La plantilla es acolchada, ¿verdad? Si normalmente soy talla 38 en zapato, ¿debería pedir talla 39?
Hola!! si pido hoy llegaria para mañana 
Hola buenos días!! Pf tiene de iron man 42?
Buenas noches. Me interesa pero en talla 42. Tienes disponible?
Cuándo tienes disponibles las 42?
Hay talla 42 y en cuanto llega a Bogotá?
No puede llegar antes del viernes ?
Perfecto! Ya realicé la compra de una vez 42-43 Muchas gracias!
Hola buenas tardes. Si, quedo atenta amigo si le llegan las pantuflas de Bob esponja en talla 43 por favor.
Hola! Necesito talla 43, se podría?
Buen día Quisiera saber si la suela es muy gruesa y alta por favor.
Hola, cuando tendrán talla 35-36 disponible en negro?
Buenos días. ¿Se pueden lavar en lavadora?
Hola, tienes talla 38 y talla 40 en negro?
Buenos días. Cuándo vuelven a tener disponible en talla 38-39? Ya sea verde o negro.
Necesito unas en 44 negras. Cuando le llegan?
Que pesar, es que mi esposo calza 42, sin embargo las 44 le quedaron pequeñas. Mil gracias en todo caso.
Buen día, quiero saber si tienen talla más grande de la 44, puede ser 45 o 46 en negro, mil gracias
Hola, buenas tardes, quisiera realz
Ya realicé la compra favor enviar talla 37 en color negro
Qué pena pero no entiendo primero me cuenta que no tiene 37 en color negro pero luego me responde que tiene 37 en color negro, si hay 37 en negro?!
En la talla 37 que color tiene??
Buenos días tiene talla 37 en color negro??
tienen disponile talla 35?
me gustaria el verde en talla 44 y el violeta en talla 38-39. Los tienes en inventario?
hola . Puedes enviar varios pares de diferente color y talla en la misma compra?
Buenas noches, qué talla sería para un niño de 3 años?
Tiene de otros colores?
Sé que ahí dice pero no sé si la horma es muy pequeña.. si calzo 40 en tennis, la XL me quedaría bien o no? Gracias.
Me gustaría saber su GUÍA DE TALLAS EN CENTÍMETROS, de las pantuflas Mafalda por favor. Me interesan dos en #37, para saber según su medida si las pido en #38 para evitar que queden pequeñas. Quedo pendiente gracias
Agradezco su respuesta, quiero dos referencias de sus productos para así aprovechar un solo envío, como puedo hacer, en zapato quiero un motivo de Batman y en babucha esta tipo botín, quedo atento a sus comentarios. Gracias.
Agradezco su pronta respuesta, deseo saber que otros modelos de tipo zapato tiene, por favor y gracias.
Cordial saludo estoy interesado en su producto, pero quiero saber si el pago total con domicilio es de 42.000 o es mas?
Y de las rosadas de princesa tiene disponible en talla 24?
Buena noche, tiene disponible spiderman talla 28?
Buenos dias Quiero estar segura que llegan hoy sin las compro de inmediato Mil gracias
Talla 42 o 28 cm?
Hola. El material exterior, ¿es cuero sintético o natural?
Hola , me interesan las de Homero en la talla más grande que tengas
Hola,aún no llega de Homero talla 42?
Listo no hay problema,podría esperar hasta el 15 para q me llegue el 20 ,estoy pendiente de su respuesta
Hola,aún no llegan de Homero Simpson talla 42?
Tienes pantuflas d Homero talla 42
Hola,deseo comprar las de Homero en talla 42-43 pero no hay disponibles,cuando llegarían?
Y cuando vuelve a llegar la talla 40?
Hola quisiera saber nuevamente cuando llegan en talla 40 las de cara de barman. La talla es muy exacta o es pequeña?
Buenas noches, busco el diseño 'Batman' en talla 40. Ya que si bien mis zapatos son 38 normalmente, al medirme el pie me da 26cm.
Buen día Tiene disponible de las comic para talla de zapato 43? Entiendo q deben ser 44-45.
Hola de las babuchas COMIC tienes talla 44 a 45? O de Homero en esas misma talla?
No sale talla 38
Hola. Tienen talla 38 disponible?
La publicación solo aparece 36-37 como tomo la 37-38 que me indicas?
Entiendo pero en la publicación solo está disponible 36-37 cm puedo elegir la otra?
Hola buenas tardes cuando vuelves a tener talla más grande 38-39 o incluso 39-40
Mi pie mide 23.2 CM cuál talla debo escoger la 36 a 37 o la 38 a 39... La foto q ponen es confusa
Tienen disponle la talla 37-38 , no me aparece para tomarla
Hola buenas, yo adquirí las pantuflas, es viable hacer devolución por otra talla más grande?
Por el momento no, hablaré directamente con mercado libre. Muchas gracias
Como puedo hablar con el soporte de mercado libre? Me sucedió con 2 compras. Te envío el soporte de mi tarjeta o eso no sirve de nada?
Acabo de hace una compra en esta tienda, mi tarjeta ya me lo cobro pero me sale aca como si no la hubiera comprado??????
Como hago para escoger la talla
Buenas tardes estan funcionando.
Buenas noche este modelo lo tienes en talla 6.5
Porque no puedo pagar las sandalias ortopedicas por Efecty
Hola tengo un inconveniente con el envio ya que , quisiera saber si se pueden comunicar conmigo para que me pueda llegar
Hola, busco para un pie que mida 25.5cms.
Estás de 47k y las de 51k son iguales?
Es decir son todas color castaño incluso la suela?
Amigo veo que tiene dos productos iguales pero fotos diferentes y precios diferentes, quisiera saber si las dos vienen con suela negra o color crema como la pantufla en general?
Hola son para mujer o pueden ser unisex? Las necesito para hombre
Y en otro color si tienen talla mas pequeña, army green? 34-35?
Buenas noches, tienen en Talla 34-35 y color negro? Con base en tallas de la Guía, debería ser 34-35. Me confirman por favor si realizo la compra en 36 que es la mas pequeña que permite comprar y les confirmo vía mensaje. Gracias
Quiero una para mi esposa y otra para mi. Obviamente son tallas diferentes. Podría comprar cantidad dos y coordinar con ustedes el color y talla para cada uno.?
Hola, tienes descuento por una docena?
tienes la talla 44 de Colombia? Colores?
son forradas en tela de impermeable
Hola, tienes deshabilitado el pago por PSE? lo he intentado varias veces y no me permite
buenas noches tienes numero 36 gracias
Buenas tardes, quisiera saber si tienes en talla 40 ? ( dado que la persona es talla 38 en zapato pero como las pantuflas vienen en horma pequeña siempre acostumbro a comprar 2 tallas más )
Buenas tardes estan funcionando
Buena noche, tienen una guía de tallas?
Si usted me garantiza que me llega o el jueves o el viernes yo realizó la compra es que la necesito para el sábado o si no me da la dirección soy de Bogotá
Buenas tardes quiero saber si realizó el pedido de dos pantuflas me llagan mañana o por tardar el viernes o si se puede
Hola, ya realicé la compra de las pantuflas de bob esponja. Por donde te puedo escribir para cuadrar la talla
Son para niños o para adultos?
Hola, ¿la guia de tallas es correcta o esta desajustada? Porque indican que hay q pedir talla mas grande. Ella calza 37 normalmente. ¿Cual talla seria aca? Gracias
Hola, de casualidad no manejan de one piece?
Buenos días , llegaron las pantuflas ?
Buenas tardes, estoy pendiente de la llegada de las de harry poter, 1 36 y una 39 por favor
Y que otra opción tienes disponible en 35?
realice la compra de pantuflas de harry poter y necesito 2 más iguales , una talla 39 y otra 35 , pero cuando voy a hacer la compra de la 35 no me da la opción ..
hola quiero pedirte tres pares para mujer , que mas diseños de disney tienes
Muchas gracias, ya los use, luego pido otros de ese color, muy bonitos y cómodos. Gracias
La suela si es resistente gruesa ?
Buen día yo soy talla 39 escojo 40 -41
Hola Disculpa que talla son?
Hola, necesito 3 pantuflas de dientes tallas para damas de honor personalizadas, es posible, cómo las pedido y cuánto tardan para entrega en Bogotá?
Buenas tardes. Les había escrito hace unos días. Quiero comprar 4 pares de pantuflas. Ya tengo la medida del pie del niño. Quisiera confirmar disponibilidad para hacer la compra. 1 par grises talla 41 1 par azules talla 41 1 par azules talla 38 1 par azules para niño (el pie mide 20 cm) Gracias
Como me contacto por chat interno?
Hola quiero hacer la compra de 5 pares de pantuflas todas diferente número y mensaje pero no me da la opción. Cómo lo pu
Gracias. Es para un regalo, entonces tan pronto vea el niño le mido el pie y los vuelvo a contactar.
Hola. Quisiera ma dar a personalizar unas pantuflas: mamá, papá, hijo. Pero quería saber si tiene disponible talla 26 además de las de adulto?
buenas noches como mando a personalizar unas pantuflas cual es el tiempo de entrega
Hola tienes talla 39?
No tienen talla 43 para hombre?
Listo , amiga pago aprobado , serían negras talla 36 , cuando llegarían ?? Gracias
Ok amiga ya pagué , te recuerdo que son las negras talla 36
Tiene las negras en tall 36 ?
Hola tienes estas negras en talla 36 ?
Tiene tallas más grandes?
Cuanto se demora el envío a Bogota?
Cuanto se demora el envío a Bogota?
Que medida trae la talla 38
Buenas tardes me dice que mi pedido llegó pero no, quisiera saber qué psdo
hola, no hay talla 39?
Buenas tardes. Me gustaría saber que pasó con mi compra. Porqué no la han despachado?
Buena tarde. Cómo no me habían respondido trámite la devolución. En próximos días realizo nuevamente la compra. Gracias.
Buenas noches. Compramos las pantuflas y quedaron pequeñas. Qué procedimiento hay que seguir para cambiar la talla?
Cómo saber cuál es la talla correcta?
Buenas tardes, si hago la compra mañana en la mañana me llegarían mañana mismo? Gracias!.
Hola buenas noches, quisiera saber si tienes tabla de medidas, la medida del pie es de 26cm, no sabria a que talla corresponde
Quiero saber si al caminar pitan o suenan ??? Es que es la condición. Es para terapia para un niño q tiene 2 años y no camina Gracias por su ayuda
Buenas tardes, tienes talla 45 en algunas de starwars porfa? U otro motivo , gracias
Que pena la intensidad es que quiero saber si hay disponibilidad en mi anterior pregunta, porque es para los regalos de navidad, gracias
QUE TALLAS TIENES?
Gracias. Si compro hoy, despachan hoy mismo?
Hola, me indica que el envio para medellin es entre lunes y jueves. ¿Es posible garantizar que me lleguen el lunes? Los necesito para el 24. Gracias
Buen día tienen la talla 39 Disponible?
Hola se debe elegir alguna talla de más o el tallaje viene igual al que dan?
Buenas tardes como puedo pedir dos de diferente talla pero sin que aplique doble envío?
Ok pido 38 real, ya ustedes sabrán cual me mandan, gracias
Hola, la talla 38 es realmente 38 o vienen mas pequeñas oara saber porfa
Buenas tardes, tienes un modelo para caballero que sea descubierto en la punta
Tiene talla 28 en rosado?
Buenas tardes. Sería posible que llegaran el martes ?
Muy demorada la respuesta
Hola, tienen e. Otros colores? Gracias
Hola buenas tardes Cuánto miden de largo la sandalias si le quedan bien a un pie pequeño número 35 y 36
Buenos días, tienes para niñas
Quiero cotizar 17
SI ES 35 PUEDO COMPRAR LA TALLA 36?
Tiene esta a al venta talla 36
Tienes alguna guia de tallas?
Por donde la puedo contactar
Que precio tendría un par con el gato lucifer?
Hola. En cuál ciudad están ubicados?
Buenos días, estan en bogota? cuanto toma el envío?
Hay chance que llegue antes del 23 de diciembre?
Buena noche mi talla es 35 .Colombia . Se elije EU 35=MX
Hola buenas tardes, para pedir la talla 36 en Colombia llega exactamente?
Buenas tardes. Mi pie mide 27 cm del talón a la punta del pie. Qué talla debería comprar?
Buenas... Podrían indicarme si pueden conseguir unas así en talla 41? Por favor...
Buenos días, te pregunto yo calzo 41 qué número debo de comprar el pie se me hincha un poco muchísimas gracias feliz tarde.
Hola, buenas tardes, qué talla escojo para un niño de 3 años?
Buenas tardes necesito las babuchas y la pijama, para un niño de 3 años, me puedes hacer el link de pago por los dos productos? O con qué nombre los encuentro en la web..
Buenas noches tienen la pijama igual? Para un niño de 3 años
Buen día si las compro hoy puedo ir a recogerlas?
Me regalas por favor la medida en centímetros de las tallas 39 y la 40, gracias
La suela es antideslizante
Buenos días la suela no es de tela?
Hola. Las necesito para esta semana para Bogotá. Alcanzan a llegar?
Hola estoy en Bogota necesito unas talla39 40 de millonarios cuanto tardan en llagar ?
Hola buenos días se puede recoger en algun lado?
Muchas gracias! Ya hice la compra de los 3 pares. Te agradezco mucho que los envíes lo más pronto posible por favor. Gracias!
Si te compro tres pares en este momento, por favor me ayudas a que se despachen hoy mismo?
Disculpa, y no podemos nosotros recoger en algún lado para que sea más rápido por favor?
Hola, necesito unas pantuflas del Barca y otras del Real Madrid negras talla 34-35. Los tienes para entrega esta semana por favor? Podemos pasar a recogerlas sin problema
Buenas tardes, la suela es antideslizante ?
Buenas tardes Tienen tienda física en Bogotá?
Numero de contacto para un pedido urgente!!!!!!!??????????
Buenas tardes están ubicados en colombia talla 37
Por qué no me permite comprar las pantuflas terracota talla 38
Tienes talla 44?
Necesito que la medida de la suela sea 30 ó 31 cms. Que talla sería
Podrías decirme la medida para la talla 40-41 y para 42-43. Medida en cms del largo de la suela
Hola tienes talla 36 o 37
Hola buenos días necesito unas para una niña de 9 años, pero tengo dudas con la talla, podrías indicarme de acuerdo al tallaje que manejan cual correspondería para esta edad. Gracias
Buenos días, tienes para niñas
Pregunta... en caso de cambio por talla como es el proceso? Estoy en Bogota
Están disponibles en talla 40?
Cual es la guía de tallas cuando mide la 42?
Tienes en talla 43?
Me gustan mucho, yo calzo 45, se puede hacer el pedido haciendo alguna anotacion? De antemano gracias por su respuesta
Buenas noches, es posible que tengan negras 43?
Hola en tenis normal calzo 40.5 quisiera saber para esta babucha antes de comprar que talla debo pedir?
Tienes disponibilidad en Nezuko
Tienes pantuflas de Nezuko?
Hola no me deja seleccionar la talla 38 en gris claro - rosado
Cuando llega el artículo comprado el 5 de Diciembre?
Buenas noches una pregunta. Mi pie mide 26 centímetros, que talla de comprar?
Puede darme el link donde encuentro este mismo producto pero para niño. Gracias
Hola buen día, tienen disponibilidad en diseños para niños de esta misma gama?
Hola ... Esa medida de tallas corresponde al largo de la babuchas o del pie... Gracias
Hola, quiero unas panda de corazon talla 36 pero no permite escoger ese modelo con esa talla, entonces quisiera saber si es posible pedir las panda de corazón en talla 36, me podría indicar si se puede por favor
Buenas tardes quiero hacer la compra pero necesito que los datos de entrega lleguen a nombre de otra persona
Buenas tardes Tiene más motivos?
Hola tiene suela antideslizante?
Buen día En que talla las tienes disponibles?
Cordial saludo De casualidad talla 39 tienes?
Tienes talla 39?
Buenas noches, no deja seleccionar el producto
Pero no me respondio....
Hola. Cuanto cuesta el envío a Medellín
Son memory foam?
Las pantuflas son antideslizantes?. Y quebtalla es para 38?. Gracias por su respuesta
Buen día mi pie mide de largo 26,5 exactos que talla sería?
Hola estábamos hablando por otra publicación pero acá la máxima talla es 41
Hola tienes babuchas de Hulk talla 28
Necesito estas pero en talla 42,las tienes? O dónde puedo encontrarlas?
Buenas noches, el sistema me registra fecha de entrega mañana jueves en Medellín, me confirma por favor? Seria talla 38. Gracias
Vuelvo y pregunto: Podrían darme una fecha estimada de entrega? Son para un regalo, además estoy próxima a un viaje
Está pendiente mi pedido. Quisiera saber una fecha estimada de entrega
Como son las tallas de acuerdo a talla de calzado o medida del pie en cm?
Buenos días, en la publicidad aparece talla S M L XL, entonces ahí cómo es?
Hola ya pague y me aparece q no
Hola, son para niñas o para dama?
Y se podría color turquesa pero con otro interior que no sea blanco?
La suela es de espuma? Tienes tabla de medidas?
Amigo se pueden reocger a eso de las 10:30 pm?
Si señor me enuentro en Bogotá
Si hago la compra ya se puede reocoger personalmente
Hola, talla 33 azul, es para niño, tiene?
Buenas noches. Se podrían conseguir en talla 37?
Hola solo tienen ese estilo o también tienen algunas que sean destapadas adelante
Buenas tardes. Quiero saber si estás babuchas las tienen para dama. Gracias
Hola! Me interesa comprar unas color caqui talla 39 pero no me salen disponibles. ¿Cuándo las tienes disponibles nuevamente ?
Si mi esposo usualmente es 42 que talla es en babuchas
Cuáles son las del fantasma?
Hola quiero la de las primera foto x fa
Cordial saludo. Tiene en número 41.
Hola, son 100% originales? Vienen en su bolsa contramarcada? En caso que si, qué talla elijo si normalmente elijo M9/W10
Si lo hay gris
Hola, pero viene en su bolsa original? Contramarcada Crocs ? O cómo podemos garantizar que son originales? Gracias
Lo otro, acá en Colombia soy talla 39, cuál debería elegir?
Buenas tardes, vienen en su caja y bolsa original? Es que ya me tocó devolverle unos a otro vendedor por eso. Gracias!
Quiero unas tallas 44/45
Son originales ???
El producto es 100% original de la marca Crocs?
Buenas tardes, tiene talla 42 para hombre
Hola. Son antideslizates?
Por tarde para el sábado.... O domingo antes de medio dia
Buenas tardes, quisiera saber si ya les habían llegado las tallas M. Gracias
Hola buenas tardes, tienen talla M así sea en otra publicación?. Gracias
No tengo prisa para obtenerlas, si me dices que la proxima semana entonces estare revisando la otra semana para la compra :D, cualquier cosa entonces les pregunto la proxima semana por aqui si no veo la opcion de XL.
Buenos dias, tienen de la talla XL?
Hola, dice que el envío sería entre el 20 y 27 de diciembre, podrías asegurarme la entrega antes del 24 de diciembre? Gracias
La suela es de espuma?
Buen dia. Tiene talla 43 disponible?
Buenas tardes Quiero comprar unas Pero el número es 42 y solo me da la opción de 38
Buenas tardes. Mi pie mide 27 cm del talón a la punta del pie. Qué talla debería comprar?
Hola ¿tienen talla 31?
Qué colores están disponibles en talla 36? No me deja elegir las grises de suela rosa
Buenas noches, la suela viene tal como en la foto? He visto otras con una suela mucho más grande
Buenos días, en dónde están ubicados? Cuánto tarda el envío a Bogotá?
Muy buenas noches el tallaje es normal o pequeño o grande gracias
Hola buena noche me gustaría saber qué medida tienen los talla 41 y talla 42 Gracias
Que posibilidades hay que le sirvan a una persona con juanetes
Buen día Dice talla única que talla aplicaría ? La busco en 37
Disponible talla 35
Hola si compro hoy me pueden llegar el sabado
Las pantuflas son con suela antideslizante?
Hola, acabo de realizar mi pedido, a nombre de Natalia Rivera, es muy importante por favor que sean las del bordado dorado que dicen bride. Y que lleguen a tiempo por favor
Hola, se puede conseguir en talla 37 mujer? Gracias!!!
Buenas tardes. Si compro hoy me llega el Jueves? Es que es para un regalo. Estoy en Bogota
Hola, vendrían en colores surtidos ?
Buen día antes de pedirlas me confirmas si tienes las pantuflas en negro las q son con prluche talla 40 mujer?
Hla buenos días quería preguntarle cuánto se demora en llegar el producto si lo pido hoy
Hla buenos días siguen disponibles
Si las vi, pero la que quiero comprar no, sin embargo no vuelven a surgir? Para esperar o comprar en otro lugar.
Cuando tienen más tallas?
Hola. Intente comprar las pantuflas pero me dice que alfo sale mal. Aún están disponibles?
Hola. No estoy segura de qué talla comprar pues me gusta que me queden un poquito grandes y yo soy 38. Que talla me aconsejas comprar ? Gracias
Hola buenas tardes. Me gustaría comprar unas grises en talla 40. Tienes disponibilidad ? Estoy al norte de Bogotá y las necesito súper urgente. Mil gracias
Buenas tardes. Tienes en negro?
Donde puedo ver las que han hecho para así ver si son las que necesito ?
Venden chanclas post quirúrgicas???
Buenas tarde sres, ustedes ya bien ve de. Chanclas post quirúrgicas
Te agradezco si pudieras subirles una foto de las suelas. Las requiero en talla 42, el color es indiferente entre azul, negro o café. Gracias.
Hola. Me cuentas cómo es la suela por favor?
De q material son por dentro y tiene talla 38
Buenos días, yo estaba interesado en comprar 2 pantuflas (Kuromi en 38 y MyMelody en 38) pero sale que para domicilio lo mas pronto es mañana, de pronto tienes la opcion de pasar a retirarla hoy? me avisas?. Gracias
Son Elásticas,
Hola. Necesito una talla para un pie de 25 cm
mejor dicho, confirmé la compra. más tarde la pago. rosadas 39 porfa.
BUENOS DÍAS, TALLA 39 PANTUFLAS ROSADAS, POR FAVOR. YA LAS COMPRÉ
HOLA, DONDE SE PONE LA TALLA?
Sr si estan dispobls la 1 y 2 segunda imagen en talla 37 la plumas y las cafes oscuras gfacias
Buena tarde.del modelo de hoja tienen el forro en otro color que no sea negro?
Esas pantuflas de plumas que estan publicadas asi blancas las tienen en talla 37
Son talla 37 las primeras de plumas y las segunda cafe geacias
No se si me compra quedo bien o no me confirma por davoe
Buena tarde sr si tiwne la talla 37 gra cias
buenas noches, mi pie mide 28.5 CM que talla me recomiendas
Número 40? Porfavor
Hola tienes talla 30
Hola buenas noches está disponible las del real y Barcelona Real talla 40-41 Y Barcelona talla 32-32
Como puedo contactarte?
se pueden realizar en otro color?
Cuántos cm largo la talla 42?
Buen día tiene talla 38 en negro ??
Piendamo cauca
Por q si dice envío gratis, cuando voy a cobrar me dice q vale 4 mil
Tiene guía de tallas?
Buenas Tardes Tiene se Harry Potter?
Calzado 37, Cuál es la mas recomendable ?
Disponibles en Talla 39 ?
Hola, no he podido hacer la compra porque me aparece inhabilitado el envío a Bogotá
La talla 38 en rosada aún no está disponible?
Tienes talla 28?
Necesito talla 28
Es decir que no tienes tallas pequeñas
Buena tarde, necesito talla pequeña para niña de 6 años
hola buenos dias tiene disponible para pago inmediato
Hola buenas tardes, aun tienes de Atletico Nacional en talla 43? Muchas gracias
Las tiene para un pie que mide 19cm?
Tienes de tiburón azul o gris? Talla 40
hola buen día, cuentas con existencias disponibles ? cuentas con tienda fisica para ir a recogerlas ?
Buen dia, he hecho un pedido, cuanto tarda aproximadamente para Manizales ?
Buen día, tienes disponible la de vaquita con flor? Para Bogotá talla 36 y cuánto tarda la entrega por favor.
Buen día te confirmo que mi talla es 36. Gracias
Que otros diseños, tienes?
Muy cómodos y elegantes.
Vale gracias, estoy intentando hacer la compra pero no me selecciona los dos datos el de la talla y el estilo que quiero.
Gracias
Osea que la 38 que venden que talla viene siendo ?
Buen día no tienes las babuchas de furia luminosa en 36
buenos dias, la niña calza en zapato normal 33-34, tendrían disponible en otra talla
Tienes info de contacto? Para ver qué otros productos de cinamoroll tienes
Tienen talla 40?
Buenas tardes....tiene talla 33 en azul?
Ok Gracias
Buen día, tienes talla 40
No me permite modificar el envío
Turbaco bolivar
No me sale gratis me sale por 22.000
Hola tengo 5 productos dan algún descuento en el envío ?
Hola, que tan gruesa es la suela?
Si compro el día de hoy, se podría garantizar una entrega para antes del 21 de diciembre de 2024?
Hola! Tienes en talla 42?
Buenas noches, tienes de iroman??
Hay opción de que llegue mañana si lo pido ya, en Bogotá?
Buenas tardes. Se podría que las 2 pantuflas sean con la cara de Bob esponja?
Precio?
Hola si compro hoy cuabdo llegan a Bogota norte. ?
Las necesito para niña talla 30
Hola ya hice la compra sería color bordo y fucsia gracias
Ya lo hice y en la segunda compra no me da la opción de color y si da de color no más da la de talla
Hola necesito hacer la compra de 2 babuchas de diferente color como hago?
Buen día, la horma del producto da para el tallaje normal ¿? o si es recomedable pedir una talla más ¿?
Tienes tallas grandes que piedan llevar mañana ??
Sería talla 10 usa que precio tiene
Sería talla usa 10 que valor tienen
Buenas tardes está disponible y talla 41 para envío a cali
Hola buenas tardes. Las hay en color blanco.
Buenas noches, cuando realice la compra cuanto tiempo se demora el envío?
Buenas tardes. saludos. tiene disponible en stock talla 30.31 para entrega inmediata?
SOLO TE QUEDA 37EURO???
LA TALLA 37 ES PARA NIÑOS????
EL NIÑO TIENE TALLA 32 EURO. LA TALLA 37 LE VA QUEDAR MUY GRANDE??
DE SONIC HEGDEHOG???
Buenas noches el producto está disponible en talla 35?



